82974
信赖美赞臣奶粉，这个个大品牌，身边朋友有很多都是选择的这个
信任，口感好，进口品牌。用着放心。
美赞臣蓝臻
看广告，能提高免疫力，宝宝少生病
口碑好，身边宝妈推荐
品牌响，名人广告
觉得营养成分比较全面 安全
这个品牌的奶粉，选择的妈妈比较多，口碑比较好
广告效果好，品牌力强，高端
口碑好
奶源，朋友推荐
看到过很多这个广告，知名度高，朋友很多
因为我相信这个品牌，非常认可他。也很喜欢
朋友推荐，国产品牌，支持国货，老品牌
品牌知名度高
朋友推荐，说是蛮好的
口碑好，营养全面，大品牌，喝的放心
接近母乳
口味清淡接近母乳，含DHA
朋友推荐，价格比较实惠能接受，口碑好
觉得大牌子值得信赖
因为大宝也吃这个品牌的奶粉，觉得还可以
印象里觉得这个牌子的好
别人推荐的
觉得这个奶粉营养丰富，更适合宝宝食用
周边的邻居，朋友推荐，口碑不错
朋友推荐
朋友推荐的，说是喝着不上火，比较好，价格也可以接受。
朋友的宝宝也在喝这个
奶源纯净，污染小，大品牌，质量好
朋友推荐
和周围问的还有网上介绍
身边生过孩子的同事，朋友推荐的，而且去母婴专卖店特意看过，觉得各方面都挺符合婴儿的，主要是我和宝爸不过敏，所以没有
能补充宝宝需要的各种元素
这个品牌牛奶不上火
大品牌，奶粉中含有许多孩子需要的营养，口碑好。
评论好
我觉得口碑比较好，然后品牌不错。
性价比高 配方全 很多人的选择 安全可靠
接近母乳
大品牌，品质保证，低过敏，最贴近母乳的奶粉
朋友推荐宝妈推荐。另外朋友可以在原产地帮我寄
口碑好 成分天然安全 接近母乳 身边朋友推荐的多
看宝宝适合什么样的奶粉，不上火的不
好消化
广告宣传、朋友推荐和价格等
看广告，贴合人体需求，更接近母乳
A2奶粉朋友从外国带回来的，孩子特别爱喝
亲戚朋友推荐，广告介绍。
朋友介绍
朋友建议
同事介绍，价格合适
另外一位宝妈介绍的 说她们家孩子就喝这个 很好
身边朋友都推荐这个
大品牌，有信誉，进口品牌，十分信赖
第一是朋友介绍，试过以后觉得不错，没有不良反应
口碑好
老大一直喝的就是这个奶粉，非常不错，朋友亲戚都推荐
身边的朋友介绍，说这款奶粉贴近母乳而且口味清淡不容易上火
价格比较适中，很多宝妈推荐。易吸收
澳洲奶源，安全可靠
因为奶源基地在国外，无污染，有机饲料，奶源纯净安全可靠。
因为身边的朋友都用这个，而且富含DHA
性价比高，营养好，以前朋友也在用
有助宝宝成长
就是觉得不上火  没有添加速溶寄 就挺好的
价格合理，宝马推荐，口感也很好，大品牌，口碑好
奶源还有口碑，其他宝妈介绍
朋友处了解
营养丰富
口碑好，奶源好，别人推荐
因为我朋友他们都在喝，也推荐给我。
清淡，不甜
这个牌子味到好极了
奶粉比较好，不上火
是同事介绍喝爱他美澳洲版的奶粉的
口碑好，好吸收，不容易胀气，好冲泡
上不上火，消化吸收好不好，有没有过敏反应，孩子爱不爱喝
好口碑好
接近母乳 不过敏  孩子爱喝  价格合适
主要考虑的还是营养成分
营养成分好 接近母乳 奶源好
配方接近母乳，宝宝喝了不上火，适合宝宝肠胃
接近母乳，不会上火，营养充分
伊利大品牌，值得信赖，比较放心
奶源纯正 值得信赖
产地  品质 口碑
因为我家大宝从一开始就喝这个牌子
广告做的好，口碑好，进口品牌
当时孩子他表姐喝的这个奶粉，我们就让孩子试了试，孩子不排斥，所以就买了
口碑好
身边朋友的宝宝都喝这个
品牌悠久，奶源好
进口
朋友推荐
口味清淡，入口清香，宝宝不上火，不拉肚子，营养丰富，
品牌认知度，品质还有价格可以接受
朋友家孩子都喝，个人比较喜欢这个牌子
营养够全面
听其他妈妈介绍这款奶粉很好
大品牌，值得信赖
安全 进口  不便秘
我会买爱他美，品质有保障，价格实惠
都说是最接近母乳配方
知名度高 妈妈群推荐 更接近母乳 更有营养 奶源好 安全
朋友推荐，她家宝宝吃了很好
朋友介绍的
觉得他是大品牌信得过
有座脑部发育，均衡营养
口碑好，惠氏大品牌更加有保障，接近母乳
品牌企业大，周边的同事和朋友推荐比较多。
第一，价格实惠，第二，口碑好，朋友推荐，第三，口味清淡
有营养丰富
好像身边朋友的宝宝使用这个品牌比较多，耳濡目染一直听说
国际知名品牌
家里亲戚推荐在美国购买方便
营养丰富，好吸收，品质好，营养清高
惠氏老品牌值得信赖，里面含有叶黄素对宝宝好
朋友介绍，她的几个小孩都喝的这种
味道纯
不会太甜
宝宝出现便秘 为了选择一个适合他体制的奶粉
能力高，吸收好
朋友推荐介绍的
不是还原奶，而且添加的营养成分多，性价比高
买美赞臣的奶粉，因为我觉得这个奶粉的营养高
味道好孩子比较容易接受。
属于有机奶，同事的宝宝吃了很好，宝宝吃的东西也不能太便宜，
身边的朋友推荐了这个品牌，都说口碑不错
朋友推荐，口有广告，值得信赖
其实目前不太了解奶粉，只是觉得皇家比较好。
同事推荐，身边的宝妈有在使用
口碑好，品质好，购买方便
奶源
他人介绍
品牌信赖 宝妈届口碑好 宝宝吃的不便秘 好吸收 不会乳糖不耐受
同事推荐说很好，所以我相信过来人的经验。尽量给最好的给宝宝。
有人可以国外带回、老品牌
这是知名品牌 而且周围很多朋友介绍 营养很全面 最接近母乳 孩子喝了不会上火
性价比可以
不上火，不特别甜
朋友家人有宝宝喝过，觉得很不错。所以我也选择了这款。
这个奶粉是朋友介绍的说，最贴近母乳的奶粉而且还好吸收哦，价格合理
爱他美婴儿配方奶粉，营养均衡，有很多维生素及矿物质，钙
接近母乳，口味清淡，奶源安全天然
奶粉品质好，奶源都有保障，老牌子了
因为这个奶粉是荷兰进口的奶源，而且别的宝妈也介绍说这个奶粉宝宝吃了不上火
很多宝宝喜欢它的口味，感觉品牌值得信任。
适合宝宝体质，宝宝爱喝，大品牌
周围朋友推荐的，我也查了些资料，觉得还不错。
奶源好
进口牛奶
周围妈妈推荐，相信德国奶粉品质，要给宝宝最好的奶粉
朋友推荐
用朋友娃娃奶粉试吃了，娃娃吃，试了很多，其他的不吃，就一直喝这个了
很多人都在吃 而且自己也了解了
身边朋友有喝的
身边的宝妈都在使用，口碑较好
朋友推荐
大品牌，营养丰富，奶源好，质量好
宝宝肠胃不好，听说这个奶粉对肠胃吸收好
味道接近母乳，不是太甜，宝宝喝了不上火，价格实惠，身边的朋友推荐了这个
朋友推荐
好品牌 奶源放心 高品质 不上火
因为奶粉是进口奶源 孩子吃了肠胃好
营养全面
因为这款奶粉比较适合我家宝宝
通过朋友介绍知道的，广告宣传更多的了解
朋友推荐孩子喝的不错就选择给自己孩子喝了口碑好
朋友介绍的，自己在网上也看过，觉得不错
符合母乳配方，多种维生素，补充营养以及智力！
周边的朋友都在给宝宝喝，不上火
这个品牌口碑不错！朋友代购回来，感觉挺好的
因为奶粉是进口奶源，孩子吃了肠胃好
有人推荐了解其配方以及营养因素
清淡  不上火
大家都推荐，口碑好，宝宝吃了不上火，口感好奶味浓
朋友推荐的
朋友推荐，喝着还不错，就选择了，宝宝喝着挺好
姐姐推荐的
身边朋友宝宝吃，爱他美中最高端奶粉，放心
一是因为广告多，二是身边人用过
周围朋友都给孩子在吃这个牌子，说孩子 喜欢吃，不上火！
朋友推荐的，在朋友那里拿了一罐宝宝喜欢喝就选择这个了
朋友推荐 口碑产品
爱他美白金，富含益生元保护宝宝肠道健康不会便秘，促进吸收
朋友介绍的，奶粉店推荐的，
口碑非常好，宝宝也非常适合
朋友推荐
爱它美
因为奶粉不是太
朋友推荐使用后感觉孩子能够适应 所以就一直喝这个奶粉了
大品牌，进口品牌，口碑好，妈妈论坛里很多妈妈都在给宝宝吃这个品牌
奶源好，大品牌，身边的宝妈们推荐
孩子喜欢喝，没有不适合的反应，价格合理，品牌好
品质好 而且是大牌 没看到过什么负面的消息 所以选择
水解蛋白，易吸收
朋友都买说营养好，接近母乳
老配方，品牌不错
接近母乳 老品牌 孕妇奶粉也喝的一样的品牌  靠谱放心安全
放心 安全 身边人的推荐
可靠，口碑好，营养好
大品牌  值得信赖吧
好多朋友推荐这个，母婴店的店员也好多推荐的
因为品牌，德国的，值得信赖
朋友推荐
、
性价比比较高，安全性好，适合中国宝宝
朋友推荐，性价比高
听其他妈妈说的
别人推荐的，当时也不懂，现在准备给宝宝换奶
美赞臣
朋推荐
看介绍它的营养比较全面，我也乐意给宝贝更多的尝试
大品牌。有保障，能够满足孩子营养
身边有朋友推荐，并且牌子可靠，
品牌影响力大，高端，成分好
我小时候都吃这个，我的孩子也吃这个
不上火 大品牌 喝的宝宝比较多
飞鹤这个牌子适合宝宝，我亲戚也有喝这个
大品牌，放心，
看广告介绍觉得还不错，身边又有朋友介绍
奶源是澳洲的，大品牌，营养成分丰富
进口，安全卫生，符合宝宝的生长发育，接近母乳，朋友推荐，口碑好
知名度挺高的
配方成分接近母乳，核苷酸含量高，抵抗力强
接近母乳，味道清淡，营养丰富，富含多种维生素以及生长需求的物质。
接近母乳
问朋友，评价都很好
因为身边的朋友亲戚很多人推荐，价格不高，口碑好
朋友推荐
孩子喜欢喝，味道好朋友都在喝
国产，不上火，有好朋友吃过，反映很好
朋友介绍说好
身边朋友推荐这个品牌较多，做了了解，确实口碑不错
爱他美口碑好，身边都在用
亲戚朋友宝宝也在吃，国际大品牌值得信赖
飞鹤
身边有朋友推荐，觉得比较好。性价比高。
购买方便，评价好，身边朋友都在吃
大品牌
同事推荐
性价比，再一个安全性，别人推荐
二段爱他美卓萃不含糖，不含麦芽糊精，玉米糖浆。
大品牌 安排 奶源好 营养丰富 微量元素比例好
朋友推荐
网络推荐
安全，大品牌，不太甜
朋友推荐
朋友推荐
牛栏是进口的，放心一些，国产的还是不放心
朋友推荐的
测试
因为，这是国际大牌，可以放心使用  天猫商城购买很方便，
接近母乳，口味清淡
大品牌
有机品牌，历史悠久的
配方给母乳相类似
天然的，德国生产的雨哦保障的
朋友介绍，宝妈推荐
因为有孩子各方面的需要
口感清淡，和母乳味道一样
广告，及朋友推荐
广告说亲和人体，跟母乳更接近
拿了朋友的试吃，娃娃喜欢吃，而且也是进口的
别人介绍
周边的朋友都推荐，自己品尝后感觉接近母乳的味道！
没回答呢 因为孩子不过敏
看到广告，并且朋友家宝宝在吃，推荐我的
朋友推荐
不含棕榈油、麦芽糊精等添加
宝宝肠胃不好，这个奶粉好像可以针对肠胃不好的有好处
朋友推荐
我是听朋友介绍的，说好吸收，价格也优惠，身边的朋友也都在喝，不错的
给宝宝换换口味  宝宝不喝其他奶粉
因为奶源产地好，有机，而且营养配比成分高。
接近母乳
口碑好，孩子喝了不上火，吸收好
低过敏宝宝可以使用
朋友推荐，宝宝适应，口碑好
口碑好
因为我朋友的推荐，我去网上查了他的评价也挺好，价格也适中
是我姐姐推荐的，因为她家丫头喝的就是这个奶粉，觉得不错所以推荐给我
大众品牌，周围亲戚朋友推荐的，她们说挺好，容易吸收，好消化
好
周边朋友都推荐，并看到周边好多人选择这个奶粉
安全可靠，质量很好，宝宝喝健康的奶粉，有安全保障的奶粉。
奶源产地好，知名度高，味道清淡。口碑好。
朋友推荐 口碑好
看中DHA的含量指数
奶粉店推荐的
品牌知名，专注婴幼儿，比较专业。广告做的比较多。除了奶粉，还有其他产品
亲朋好友介绍推荐 并且他们去宝宝也在吃 所以我也比较放心
宝妈朋友介绍的
因为奶源正宗 无污染 比较放心
朋友介绍，不热气。价位合适
安全放心，品牌信得过，口碑很好，孩子发育的也很好。
别人推荐导购推荐有活动
因为是进口的，而且有朋友的孩子吃过说好，才买的
断奶的时候邻居家的姐姐喝雅培，给自己孩子尝了一下，愿意喝，所以就买了
品牌悠久，奶源好，比较高端
身边朋友的宝宝都在喝
身边有朋友家的孩子在喝。感觉还不错
美素佳儿
朋友推荐
口味清淡，不上火，营养丰富
朋友推荐
因为它是德国进口奶粉，知名度很高，价格也很合适。
朋友介绍，
安全可靠，喝的人多
原装进口 品质保证  口碑好  不甜  澳洲生产
温馨，有妈妈的感觉
1
更有特点
画面感影响深刻
突破性配方，感觉高于其它营养奶粉，更营养，更满足孩子
能留下更深的印象，第一个没有印象
更多的了解爱他美的信息
第一个是中国人拍的，适合中国人的口味，也比较容易被中国人接受。
小孩更可爱，白鸽更自由飞翔，孩子的未来更好
看着舒些
关于产品的信息量更大，普通话也听得清楚得多，而且更符合广告词里宝宝探索小宇宙的立意，画面很漂亮
更具有吸引力突破性 卓萃配方
广告的画面更丰富，声音更温柔，感觉这个产品更适合这种广告的格局
画面感更强，也许没有明星代言会让人更可信！且选择李娜代言贴合度并不高
活泼一点
更适合中国宝宝
父亲的出现，和别的市场奶粉不一样，很多都是妈妈
我喜欢雪山，雪洞也喜欢让宝宝去探索
第二个的背景、音乐、人物呈现的表达方式我很喜欢。特别是父子之间从山洞往外看的时候。还有宝宝纯真的眼神，配合在一起非常好
李娜李娜李娜啊这还用问么不然你请李娜是花的冤枉钱么你怎么不请王娜赵娜张娜呢
有我喜欢的李娜，代言应该都是可靠的产品
更直观，画面更好看
小孩可爱
突破卓萃配方，帮助满足营养所需，尽情探索
更温情，吸引人，能打动人。
因为更形象生动
更简单易懂
喜欢第一个，因为是妈妈带着孩子的
景色好美，没污染
喜欢这种户外的，看着特别舒服，感觉喝了这个奶粉，孩子就会特别健康，体格特别好。
更大胆，更能感觉到奶粉的优质
探索未知世界，雪山有很大的说服性，而且很能培养孩子对未知的探索想法，扣题
比较有创意，色彩方面更用心，不喜欢明星效应
有个什么乳脂，第一次听说，好奇
比较新颖，有设计感。李娜那个太清淡，换个代言人的话感觉也差不多。
生动有爱
画面感好，画面符合宝宝探索宇宙的感觉。
看到感觉舒服
因为这个广告传递的是适合中国宝宝的奶粉，宝宝健康快乐的成长，还有萃取天然乳脂配方！更喜欢这个
changjing.  yuyanliuchang
更客观一些
它提到了配方，虽然只提到了OPO一种配方，但也比广告2单单说一个“卓萃”配方好。谁知道卓萃配方到底是什么配方，有哪些好东西在里面呢？
雪地里的宝宝比较特别 李娜与奶粉的联系并不密切
比较温馨
温暖
画面更温馨
总体让人舒服 感觉到温暖的感觉
更天然，更纯粹，更像婴幼儿奶粉多一点，更能触动我，而李娜那个广告，不够体现母爱，没有体现出母爱。
看上去比较温暖吧，比较适合推荐吧
更自然，适合亚洲人
更能体现亲子关系
因为有具体的成分-天然乳脂，而第二个卓萃配方不知道具体指的是什么
星空是我喜欢的，感觉很有特色的，理想的而又充实的
喜欢第二个，画面感更喜欢
科技感很强，有和爸爸的互动，感觉很有特色的
喜欢第二个，更有感情，更聪明勇敢
第一个更生动
有笑容，李娜作为妈妈的笑容，如果有孩子的笑容更好！笑容是最有渲染力，感染力，让人代入感很强烈，感觉自己孩子喝了爱他美，也会像广告里的宝宝一样健康快乐成长
很新颖，与众不同
更让人印象深刻
宝宝爱探索
画面更美
声音好听，有磁性
有吸引人眼球的地方，天然的乳脂，让我感觉更能满足宝宝所需，更接近母乳
孩子探索 有爱的关心 支持 爱他就选爱他美吧
画面不俗套，不同于其他的奶粉广告。宝宝舔雪，画面很真实体现生活场景，感觉这个奶粉能解决妈妈的困扰
登山运动员
更能突出奶粉为宝宝提供优质的营养。让宝宝有更强的抵抗力
更喜欢这个环境
画面更加温馨，体现妈妈和宝宝一起玩耍，一起探索
更开放性，国际化，探索性，身体更健康才能接受大自然挑战
更让人记住
感觉女的声音更有感染力，画面温馨，有购买欲望
好看
第二个广告显得宝宝抵抗力更好，说明奶粉的营养更好。
因为宝宝很可爱
里面更多的解释了爱他美这个品牌
因为李哪代言接地气，有明星效应而且更加适合中国宝宝
全球的比较好
更亲切，贴近生活，提到乳脂感觉更实在对宝宝好
更温暖，有妈妈的感觉
因为他给人特别独特的感觉，让宝宝出去好冷环境中，提现出宝宝强大的抵抗力，绽放他的小宇宙，画面以白色为主，和奶粉罐呼应！
因为李娜的公共形象，喜欢她所以相信她的选择吧
更符合广告词探索小宇宙，很新颖特别
有明星代言
感觉第二个更能打动人心
第一个更能传递母爱，一般奶粉都是妈妈购买。
第二个适合父亲，到父亲买的少。
画面更美更壮观，育儿理念更现代也更突破。孩子舔雪还有带着孩子一起爬雪山才是真的带着孩子去探索，不干预孩子的所作所为让孩子从自己内心出发去探索这个世界。我更向往这种育儿方式
广告内容表达的信息量丰富  雪山为背景反应大自然原生态
有宝宝的广告，也是很有爱的一条广告，拍得明显比第二个好
和母亲相关，场景贴合现实，让重点放在宝宝身上，音乐比较舒缓，前后画风比较一致。后一个登山离
现实较远，让人感觉宝宝在受累，感觉不太好。
熟悉的明星 加上宝宝特写好看 更有说服力
传译
图片给人的感觉是奶源纯正放心 宝贝所需要的正是爱他美能给到的
感觉比较符合我对爱他美这个品牌的认知
有强大的探索感，让人觉得有助于孩子强大的智力发育和身体健康，相对而言更吸引人。
感觉更亲和
充满温暖看起来更温馨
有母亲的爱和拥抱
更创新，有特色
场景更吸引人，介绍的信息更全面，让我更了解卓萃
孩子和母亲的笑容都是非常灿烂的很有感染力，让人感觉到满足
第一个。李娜代言的更有亲和力
有故事情节，有母子之间亲情的互动
第二个广告，我看完以后，给我感觉更加真实，感觉孩子吃了可以有正常营养以外的其他元素
明星效应 更高大上，表现产品的特征明确
明星，品牌
比较有特色
喜欢它的风格和内容
第一个有母爱的温暖
比较新颖  能让人记住  重点强调了特别之处的卓萃配方 与其他品牌不同之处
一个是我喜欢和水，第二个是和我气质比较搭，第三就是想试新事物。
还好吧，一款普通的水而已，没有特别的感觉
因为广告吸引人
平时和其他水喝多了，偶尔换一下口味也是可以的。矿泉水都可以自考
因为我喜欢喝水，每当有新款上市的时候我都会选择购买，可能因为热爱吧
会好奇什么水能有这种魔力，能帮助积蓄力量，和其他水有啥区别，试一下
因为广告词比较吸引我，加上它的给我有一种活力的感觉
我选的不好说，可能口渴了估计会买
看当时门店有没有这货，及方便拿取
这是一个新体验，不仅出于平牌，也是出于好奇
因为多喝水对身体好 广告次也很吸引人 玩的够浪jin
因为，做了这次检查问卷，很想试试看是一款什么样的水。因为就是因为这个了，因
天然矿泉水，对身体有好处健康
有吸引力，有活力，补充人体需要
尝试一下，喜欢就会一直购买
因为是能够给人活力，并且含有很多矿物质，微量元素，我很满意，很符合
因为矿泉水中带有的元素对身体有益。。 而且水是身体所需。一定会买！
尝鲜心态，买来试试
我感觉到活力
广告语中满格的活力让我在工作中焕然一新的感觉，
因为感觉良好，觉得有必要试一下，当然，也要看价格
广告词有吸引人去喝的几点因素：包含对人有益的身体元素，能给人动力有益的作用
天然，微量元素
因为它说到了有微量元素，还有会给自己满格活力，我喜欢
我喜欢运动，拥有一个活力的身体很重要，这个品牌的矿泉水能给我很活力的感觉
有印象，而且介紹的很有趣，讓我想買的意願，當然包裝好看也重要
试试新产品，描述挺吸引人的，感觉给人充满活力的感觉。
因为广告吸引我
尝试下新产品，对比口感如何，是不是有不一样的体验
应该不贵，可能对身体有些作用，尝尝新鲜试试看
广告语新颖有活力，而且告知了产品的具体信息，例如含身体所需微量元素等，喝完可以给自己带来活力
觉得有价值
水是人的重要组成成分，如果有水平，愿意尝试
尝试新事物，好的话以后经常买
我觉得可以喝出一个“益”，这个话很吸引我，还有这款水可以喝的好
感觉这个矿泉水好喝，对身体好
价钱优惠
因为健康有活力，对身体好，身体好了才有力气干活。对身体有好处，很吸引人
概念健康、吸引人眼球；
感觉有些广告词新奇，可以尝试一下
我想看看喝了，是不是会有几个益，还有是不是有描述那样有激情！？？
因为我想买，所以我买，我有钱，所以我要买，我好想买，买东西，买买买
人都需要补充活力嘛，而水就很重要了，必需品
广告词还可以
尝尝鲜
新产品想要尝鲜 而且广告词写的吸引
我们学校的水就是益力
试试口感，，是否是喜欢的味道，愿意尝试新鲜事物
觉得这个广告语比较正能量，传递一种健康，有活力的态度，而且觉得这个水比较健康，有一些健康元素，喝了对身体好
因为我感觉我正需要这样的水，喝了可以让我感觉自己棒棒的！然后的话有一个好身体，这是最重要的！
愿意尝试新的对自己好的产品
含有矿物质和微量元素，都是人体所需的，
便宜，好喝
尽兴出趣，好几个益，每天一个益，词语丰富，必须买！
文案有吸引力，突出重点！抓到现代人养生的痛点，还可以用来当加湿器的水
看到活出自己的乐趣 喜欢的词语 看到了会愿意购买喝喝看的 因为也不贵
尝试新的品牌，感受水的质量，还有价格的关注
感觉还挺健康的，然后概念很不错，有点吸引我
试一下新东西，跟其他水是不是不一样，购买方便
看着比较好的样子，我比较喜欢喝拼装水
因为他描述我了我想要的样子
给我很有活力的感觉，贴合我的三观~！
天然矿泉水
感觉不错
有矿物质
更多的是一种尝试和新奇吧，如果确实合适，那不是最好吗。对身体好的话怎么都不过分
新上市冲着广告
不知道会不会购买诶 目前来看这些广告词还行吧
对他的概念还是觉得比较健康向上，满满正能量，让我有想去体验的欲望
比较喜欢接受新的东西，我都会愿意去试试一下，好还是坏，还是自己试过才知道
如果是真的 好喝，又有说的那么好，肯定买
每天一益，好好对待自己，身体是最重要的基本，喝更健康的水很重要
广告设计词郎朗上口，好听，健康方便，每天都得喝，
新产品会支持，而且广告语很令人舒适，很棒，必须买
我一般比较喜欢尝试新鲜事物，所以会觉得好奇就去购买。如果包装好看的话，购买欲望就更大啦，我是外貌协会哈哈哈。买了发朋友圈儿
广告词能引起共鸣
因为我选择水没有固定要求，看到了包装还可以就行😁
有新的产品，是愿意尝试购买。
因为我喜欢这样活力的广告词，特别是前两句~特别的年轻，有激情
新的水，尝试一下，喜欢尝试新的事物
因为定位挺棒的，然后我喜欢高质量的水。毕竟关乎生命。水是生命之源。
想买
因为本来就要每天都喝水的，如果还能喝的健康，喝的开心，当然愿意买的
同市面价格差不多，包装吸引人
水是生命之源，汗水更重要
很有趣的阐述，觉得自己为了健康也会多喝水，很不错
想尝鲜，看口感如何
天然的矿泉水，而且含有微量元素，可以尝试一下与别的水有什么不同之处。
广告词看起来比较健康，适合年轻人，可以尝试购买。
新产品需要消费者去尝试，只有被尝试过才能知道是好是坏
有活力
新的事物，新的产品都是会想尝试一下滴，在大品牌嘛
因为是天然的，含有对人体有益的成分，现在人很注重纯天然
广告语很重要，要简单清晰，突出重点，才有人购买，有量
因为我最喜欢后面那句话，每天一个益，尽兴活出趣！
因為我喝水會給我皮膚帶來不一樣的感受，舒服帥氣，有精神，超愛的，
新品都会尝试一下子，看看感觉怎么样有没有特别惊喜的感觉就是了
因为活力是生活的必需品。只有活力才能过上好生活，干好工作
因为方便最主要是价格然后水干净包装要好看
广告吸引人，给人眼前一亮的感觉，很符合现代生活状态的我们
偶尔口渴了，或者是想喝水了，还是要跟人一起喝水了等等一些原因
想试一下怎么样，跟以前的对比一下看看哪瓶比较好喝，以后就买哪瓶
广告词写的不错，而且似乎适合我们这种运动量比较大的人我
天然和地下涌泉还有元素
嚐鮮吧，包裝和宣傳都很重要⋯⋯如果有促銷可以嘗試.不要太貴就好
在宿舍需要喝，运行时也需要补充水
因为他给我的台词很吸引人。很想喝这款矿泉水。台词非常棒 还有很多对身体有益的矿物质。我会购买。
因为介绍说有很多微量元素，有很多个益，而且是新产品，也想试试新
被产品介绍词所吸引，会去尝试新的产品
"益"字吧，感觉比较健康
因为觉得能打动我吧 我觉得符合我的现状
试试所说的有益身心的东西，说不定对自己真的有效果。
因为有利于健康，这个产品与我的理念有共同地方
新上市，尝试一下
有活力，时尚，健康
希望喝到真正的矿泉水，然后可以排排毒，不想继续喝白开水的矿泉水
有微量元素有矿物质，对身体好，就会买了，而且这个牌子便宜
看到新品牌出来，会想去尝试一下
文字比较吸引我我是个颜控比较喜欢好看的东西
每天一个益
买得放心，喝得安心，价格不是问题，安全最重要
包装精致，看起来有质感有逼格，品牌名称好听，简约。外感吸引人
感觉好像很好，对身体好，对精神好，感觉好像很不错，听起来给人感觉很好
尝试新事物，多多接触不同的产品
因为在做这款水的访谈，想试试这款新品跟平日所见的有何区别，增加体验感
在一种新的矿泉水出现，试下的意愿还是有的。也要试试感觉，和恒大冰泉有什么区别
好奇觉得文案还是蛮吸引我的
更积极更健康的感觉，天然的水让我感觉很畅快，喝完很舒服，想喝
活的尽兴，棒棒身体，很打动我，让人突然意识到，这个简单的问题，水和身体健康密切相关
健康的水，想试下新产品，有新元素，有益健康
因为知道这款矿泉水有这么多对身体很好的矿物质，为了身体健康
不知道。。我不愿意买。。。可以是没有其它办法十。。谁会买这么奇怪的东西啊。。。不怕死？
因为是地下涌泉，含有微量矿物质元素，对身体好！
有矿物质
我喜欢尝试新的东西，尤其踏不贵的情况下
广告词挺吸引人，从健康，流行语一起来描述，
感觉水很有营养 然后给人力量 功能
是一瓶瓶装水，我喜欢喝，但广告词太烂
我觉得广告词很励志
一个益。健康环保有能量
踏出一步，才能够尝试到不同的东西，如果正好遇到真爱，不亦乐乎
水是人体必需的 在商店上看到了可能过去购买 价格优惠包装好看的话就会去买
活力满满
形容词语比较新颖，让消费者眼前一亮
有过了解
水给人健康，人百分之七十是水分补充，没有水将会流逝身体营养成分
可能没有那么多价值的东西在里面
可能价格贵，要不就刚好我想喝别的，再来就是没得卖了啊。
还是会尝试的，价格不太贵的情况下，买来尝试一下新鲜的东西挺好的
如果包装不够显眼可能会放弃，新品种还是不太感尝试
不愿意的话很有可能因为包装太差不能引起自己的购买欲望
感觉还是自家里面的水比较安全，外面的水也不知道掺杂了什么物质。
可能那时候没有钱，毕竟钱才是最主要的东西，没有必要尝试新款，钱才是好的
如果和普通的水是一样的，买哪一种都是喝，那就买自己熟悉的牌子呀
我没有看过包装，大小，
我选的不好说，也没说不愿意购买，如果外出正好口渴了，或者运动了，需要喝水会买
看心情
可能不想喝这种水，或者价格太贵超出自己认为它所有的价值。
没有不愿意购买，如果是不愿意那么就是买不到
我愿意购买 为什么还要解释 喝水对身体好干嘛不买
想试试看，因为其实觉得矿泉水都一个样啦。不买的话，可能不口渴，
如果价格影响大，就不考虑
矿物质超标价格昂贵，包装不好看等
有点像骗人，，，，什么地下涌泉有点夸大
愿意购买
应该不会不愿意购买吧，广告词说的这么好，肯定要买来尝试一下的
因为是瓶装水，而不是饮料，所以有些人会觉得这并不能补充能量，不能给人体所需
我愿意购买
我是轩宇愿意gounai
想浪随意这个广告语让我觉得有点害羞，而且如果是新品牌不一定接受
可能太贵啊，或者是不好喝啊，或者是其他人口碑不好之类的原因
广告字数太多，比较无新意，吸引人的亮点少，不够生动具体形象
一般喜欢购买老品牌
还好吧，没有不愿意买，只要它品牌够硬，外包装一眼能吸引到我
我没有不愿意购买，
最重要的因素當然是價格，還有平時的廣告做的怎麼樣 以及口碑好不好好不好
我选择购买。
可能包装不太能引起我的注意，可能包装不是我喜欢的风格
新产品还不知道是否合格，吃的东西要注意
可能会因为没听说过，懒得去换自己经常喝的牌子，不一定会有用。
我愿意购买，觉得广告语比较吸引，产品概念也不错，会愿意尝试新产品
觉得不值
比较愿意购买
新事物有一定的风险，好不好不清楚，如果有质量问题会不好
因为我觉得这款矿物质的水，毕竟是冷的，有时候对女人不怎么好，所以我觉得不愿意购买
不知道
不知道这个矿泉水怎么样，没喝过，不敢买，等有人喝过了，我再去买
价格高昂，很难购买，或者包装很难看。
有其他想喝的，价格原因，不方便购买
不知道是否真实可靠，有没有参假，欺骗隐瞒消费者
可能新的产品有些未知，也不清楚口感如何，怕不好喝
可能是因为觉得他描述有点夸张，而且浪字有点？？骚的感觉
我没钱，我穷，买不起，没钱怎么买呢，我都想买啊，你说是不是啊
可能还得看这个水是不是好水，品质很重要
有可能是因为价格过高，广告词语部分不喜欢
价格不知福
没听过
应该不会不购买 对于新鲜事物都想要尝试一下 希望家附近有的购买哦
水不健康
价格高 功效不高 xi
如果尝试后口感不那么好，或者太贵
可能要看品牌，或者具体瓶身设计和价格
可能是太过浮夸吧，让人感觉没什么安全感，也不知道这个水好不好，喝了跟其他水不知道有什么区别，可能一样的。
可能宣传的没有实际的那么好，觉得半信半疑。不是很相信w
不相信会有这么好，怕广告说的不真实
有时候觉得广告词可能比较夸张 然后觉得可能并没有我想要的效果
没太多钱买，再就是没心情买
主持人！我没说不愿意买，必须买买买！新产品必须尝试一下！放心吧，时刻关注！
同类型的水很多，没有特别想买的欲望
可能跟包装有关吧 如果看到简单大气的包装我会购买 看到不喜欢的包装是第一感觉就拒绝买的
价格会是主要因素。还有就是包装的吸引程度
看价格吧，如果跟其他水没有什么不一样
不知道价格多少
愿意购买
就是很普通的谁呀，我还是习惯喝怡宝
宣传语太有跳跃性了
价格愿意，还有好多愿望，比如位置
这样的话 肯定价格过贵 消费不起
有可能是价格太高了，一瓶太贵买不起
或许是价格，或许是不信任。或许是眼缘，当然一般情况下我是愿意尝试的。
觉得还是老品牌有保障
价格能接受的话肯定会购买
我一般不怎么在外面买矿泉水，喜欢自己带水，自己煮水喝
感觉概念还是有点复杂，看不懂重点在哪里，不知道要表达什么
有自己固定买的品牌 不太会尝试新的品牌吧
我喜欢他的概念，如果不购买可能会是因为他的价格，让人感觉性价比不高，或者是包装不好看，和概念不符合没有购买的欲望
大概是新产品，会先让其他人体验过后，有坏有差，看看什么情况再说
可能是因为说的不对吧，反正这样的话肯定应该试一试咯，反正我天天喝矿泉水
不愿意购买的话大概是不口渴吧
应该是价格比较贵，或者口碑不好，然后就不太喜欢
不会不愿意啊，非得说就是喜欢原来的牌子呗
可能比较陌生的牌子，大众不愿意去尝试，也许每个人都有自己喜欢的品牌
可能是因太大瓶，不方便携带。或者瓶子设计太丑所以就不会买。
没什么特别的地方，还不如我去买别的一些熟悉的牌子
不想购买的！主要是一个看档次，或者是产品的包装，和朋友的推荐吧😄 还有就是口感
好多原因价格位置好多
看到包装不好的话，真的会考虑考虑，品牌
我愿意购买啦~我喜欢创新的，有新意的东西啦~无法抵御
有其他平时更喜欢的水
可能是比较新的东西，而且，中国食品太差，一般选择进口水来喝。
我愿意购买，因为广告好，喝多点水也有好处，
不愿意买可能会因为已经习惯一个品牌的瓶装水了，又或者觉得新产品不愿去尝试
可能贵了，水没什么差别
不能光看广告水质水源最重要喝起来口感也很重要看口碑吧
我平时喝白开水比较多，能不喝就不喝外面的瓶装水，就这样
广告词不够新，价格可能过高，或者广告太多，太无聊
不知道价格是多少，如果太贵的话就没有那个必要了，应该就是市场价左右可以接受。
广告词创新不够，没有眼前一亮的感觉，如果有平时买的品牌，可能就不买这个
如果价格太高就不怎么会考虑，比较性价比这方面是消费者比较注重的
有可能价格问题啊
那要看什么品牌呢，一般小孩子也是要喝的
如果不愿意的话，就可能是不够了解这个品牌
广告太长了，我觉得一句两句话就行了，不用太多的字，路人不会看太久的
如果我不愿意购买，那就是因为广告词的问题，不够吸引，所以广告词的选择真的很重要，一定要选择一个适合大众的，老少皆宜的，简单明了的。
因為某種不好喝，價格也是很貴，然後就會不開心，喝的也不爽，
包装不吸引人，感觉介绍词有点浮夸不切合实际，一瓶水不觉得有那么多功效
活力是为了生活，为了工作，而不是为了浪。
价格因素水质的好话包装质量等等很多因素
标语新颖，品质好有保障，看标语就知道他是一个特别的产品
包装或者广告语让我感到反感，或者感到不真实，不理想，所以不会购买
自己已经带水了，不口渴的情况是不会购买的，没心情也是
家里有自来水应该比那个好喝，因为这个会比较健康
价格太贵，口感不好
愿意购买
品牌需要时间来认可
因为市场上可能有不好的新闻和负面消息
因為買水其實都是買老牌子比較多 安心安全點點的感覺
可能太贵了，而且使用不方便，购买不方便
没有不愿意购买 这款矿泉水感觉就给我非常棒的感觉。我一定会购买来喝的。
有矿物质，不知道好不好，
因为大部分的饮用水都大同小异，味道没多大的差别，唯一的差别就是牌子不同，水源可能也不相同，但消费
一般市面上的矿泉水我都会去尝试，不会说有不愿意购买之说
不知道
附近没有店铺购买，而且味道不不好，
觉得直不了那么多
当时不想喝水咯，或者当时有经常喝的老牌子
没有
感觉不太可信，而且不知道这个牌子的到底怎么样，毕竟一般都是喝怡宝
若平时上班逛街附近的店没有，过太多人，就不想买
价位太高的话我就接受不了了 还有如果外观设计不好看我也不会选择
对品牌不是很了解，如果品牌度和口碑上来会毫不犹豫购买
价格不好，吃得不放心，又不是自己的
词语非常新颖，当下潮流大众，字段吸引眼球
包装廉价，瓶子很薄，一股塑料感。而且名字取得很low，像三无产品。
价格问题，还有好多其他问题吧，考虑实际点的东西
随性而为，外观设计理念不同
有可能是价格过高，或者店家宣传不到位，才会不买
都不知道这种新的水有没有毒，先观察一波，让别人试试有没有毒先
我愿意购买啊，价格方面不太贵的话我会经常购买
暂时不知道价格，如果价格和水的品质不成正比的话就不会回购。外形设计也很重要，要比较方便携带，颜值也是一方面。
估计是浪那个字眼，或者价格超高，才不买，还有包装不好看
没有说不愿意购买，很大机会会买的，除非我这边没有卖罗
不愿意购买会因为太贵或者买的地方距离太远买不到
因为看广告语就觉得自己越来越不喜欢这样了。。。就是这样乙。。
愿意买
那就是太贵了，让我觉得它不值得，当然，还有它的味道和宣传不到位，或者朋友反映不好
愿意买啊，挺吸引人的，看瓶子设计好不好
还可以 愿意买
广告词很low
广告语太长了 啰嗦
价格不清楚呀，很贵的话就要考虑一下了
因为我填的是肯定会购买，所以这题就这样过了吧
我选择愿意购买 如果是不愿意的话 可能是因为价格过高 或者不好喝
不愿意的话可能是因为懒得自己去买吧，或者当时不需要任何的水补充能量
我愿意购买
一半都会购买熟悉的产品
我愿意购买，因为水不可以缺少，不愿意购买就是不放心水质，怕不健康
概念独特，比较有吸引力
就是提到益的概念咯
微量元素，地下涌泉，这些都是纯天然的微量元素
广告词很有道理
期中提到的懒，想知道喝水怎么懒法
喝了可以解渴
样子好看
独特在于概念上结合最近年轻人流行的词汇或状态，理念和年轻人比较契合，会迎合年轻人的口味
我认为它告诉我们是懒人专用水
主要看到了浪
有微元素
矿泉水有益的地方有哪些
概念独特，有种让人想买的好奇心。
广告次比较特别
地下涌泉，是天然的矿泉水
抓住现在好多人不喜欢喝水但是又想健康的心理，可以促进购买欲望，而且广告语新潮一点
健康水
有很多益不错
活的尽兴，提现年轻人风采，天然，安全放心，
广告词做的独特
天然矿泉水，含有很多矿物质
因为名字好听
很年轻。玩的够浪需要活力，还有棒棒的身体。让人很年轻
理念比较新颖
广告语很好啊
广告语前面几句短的很押韵让人一下子就能记住，好几个益很好
应该挺好喝，可能有一些微量元素之类的
有益，能给人喝的吸引点，有充满生机勃勃的动力所在
广告词比较新颖
吸引我的广告词，还不错
玩得够(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，又能方便，跟我平时的生活习惯有关，有时候懒的动，这个很贴切，感触很大
介紹 以及用詞有創意 有新鮮感又不老土 年輕人也會喜歡，
首先描述的是好好爱自己，从喝水开始，挺有创意的。
广告词独特
符合现代人的生活态度，很有生活气息，正能量！
我觉得不太独特
一款饮用水居然能增添自身的活力
强调了喝这个水可以给自己带来丰富活力和乐趣，在市面上产品的广告语中比较新颖，而且富含身体所需微量元素和矿物质，对身体有益
不好说
含有人体需要的微量元素，能补充营养，还能解渴
生活中都有活得精彩，玩得尽兴的地方，总会要喝水，还能活出益，非常有益。
不是很独特
描述的比较独特，有神秘感，有点让人摸不透
提出的概念很切合现在城市年轻人的生活状况。
广告够吸引人，让人好奇去了解
懒方法很实在也很吸引人，可以简易做到，形成良好习惯
其实我觉得不太独特哦，市面上很多水都有矿物质的，微量元素的，挺多选择的
因为我没喝过
广告词很好，听起来比较新新，
有能量吧
不要觉得咯
广告词写的非常吸引人 与其它的不一样 会让人产生购买的欲望
水天热
广告很重要
天然，地下涌泉，有矿物和微量元素，对身体健康
就是说理念比较先进，广告非常吸引人，能够引起我的一些共鸣吧。
标语独特，好像是保健品的感觉，并且对身体好处多多。
天然涌泉水
地下泉涌有矿物质
有特别的味道
活得尽兴，身体棒棒棒，每天一个益，尽兴而出趣！“”
文案写的挺好
水源
其他水很少会跟什么活力满满，玩的尽兴挂钩
介绍说是地下涌泉，这个很诱人
广告语特别
浪浪浪
地下涌泉
突出活力，感觉不错
广告很重要价格合理。喝了身体好
产物看起来不错
首先是广告语吧，比较切合实际的生活状态，其次，健康是大家都比较关注的，而且水身体所必须
广告语比较有创意
每天一个益。益？有很多好处。所以这就是独特的地方
含矿物质和微量元素
广告词不错 挺吸引人 有噱头
把他的品牌概念和人的生活状态联系在一起，不仅仅停留在产品的本身，比较容易引起共鸣，为为产品增加了人性化的味道
因为他的词语表现的很独特，每天都很健康
还没尝试，准备尝试
一般矿泉水都是用健康的卖点，这个是用活力，想浪，尽兴，角度较比特别
益，而且很简单，喝水就可以，有微量元素
广告次好听
从未尝试过，新颖
独特的标语，有有益健康的东西，
可能里面含的微量元素比较符合人体所需，能够让身体更好。及时补充身体所需的营养
广告词不错
主要是从他的广告吧！比较有特色！！没有饮用过说他的口感和其它的不好评论
活力呀~概念不错
广告词写得独特
广告词很吸引人，不过外包装与内在的品质就不确定了，不会广告词这么给力，品质应该也是不错的吧
广告语比较独特，而且很用心
适合年轻人
广告词特点
因为这款水的重点是强调了喝水对人的健康问题。现在我们就是最注重健康养生了
天然，地下涌泉
还好吧广告都是这么夸吧没什么感觉
有各种人体所需矿物质，能杰克
地下泉水，维生素多，充满活力
地下涌泉带来的矿物质和微量元素，喝了对身体有好处
有矿物质和微量元素等字眼，看起来比较健康
广告词比较活泼生动
看起来很高端
形容词蛮特别，也吸引人
那可能就是天然的矿物质，并且对人体健康有益处
益这个字吧
广告词新鲜，比较吸引，有正能量的感觉，所以我会被吸引，会想要购买尝试一下。
好喝很重要
这个感觉不独特
地下泳泉带来矿物质，
因为他从活力出发，这是个很好的点，活力是所有的起始
水单的话还是靠自觉保证质量就好了
看标语就有买的冲动，特别符合我们的需求
给人感觉棒棒哒，广告吸引我
应该是比较期待这款是什么品牌的水
好喝，喝下去喉咙都会觉得舒服，清凉，让人喝了再想买
广告比较符合年轻人的追求
从它广告中得知，这个饮料是适合运动量比较大玩得比较尽兴的人群。也可以说是青年
天然的还有地下涌泉
突出「懶」我們現代人超級懶的啊⋯⋯而去有年輕人的 元素在
广告词有意思
有很好的吸引人台词 还有矿物质对身体都非常有益。！
广告词有点新颖独特
我觉得不太独特，就是这自称多几个益，独特些而已
至少介绍的文字吸引人，写得也非常好，比较符合当下。
益字表达比较具体，而且不会说在卖力推送，比较符合消费者的需求
有益的矿泉水
与我们的生活很贴近
好喝吧
广告语
有活力
可以通过喝水的方式获得健康
我觉得一般吧水都是这个样
广告词有点新颖，有点吸引人
文字够吸引我
玩的够浪、够嗨像啤酒啊，想浪随意，说明很有意思
能解渴，能解压，能让自己变得快乐，好开心，
从喝水有益身体的角度切入，让大家觉得这是个健康生活的方式之一。
概念特别
没有见其水，却见其l
这款水的描述非常独特，又跟目前很多年轻人的生活状态很相关，觉得很有意思
喝水的懒方法，这个我觉得有点奇葩，难道这个水买到想喝就喝，躺床上也能喝？？
一般的矿泉水很少和年轻激情联系起来的，这款水让我感觉比较青春激情，很有运动的感觉，很符合年轻人观念。
重新唤起健康饮水的重要性，这是独特支出
多了有益健康的元素吧
和普通的矿泉水不同
我觉得一点也不独特啊。
将水和益联系起来，会让人感觉很健康
可能还可以，外表，宣传，品质
台词说得比较六
广告词特别low，也算是独特吧
广告语比较特别
神秘，在想是什么水这么有魅力，动感十足，喜欢
天然，有益，新品牌新东西
广告词新颖独到
从广告语，宣传，还有工作人员的积极态度，我都是非常喜欢的，充满热情和爱心
和生活比较相关
标题新颖时尚
起码广告词很福特
地下涌泉带来矿物质，给身体几个一级
品牌不太好，不是知名品牌
就是盖子，应该换一种好拧一点的。这样大家都开心点。
我觉得挺适合的，概念和品牌名称很搭
我觉得很适合
没有觉得不合适，是不好说，因为之前也不了解这个品牌
说得有点夸大
可能太贵了吧
感觉没有体现出核心优势
没有啊
没有体现益力的力的，只看到益！
我的合适，所以没有为什么
太浪了，还是健康点好
没有觉得不适合
有益，但是很少强调力
没有觉得不适合
天然健康，适合所有年龄
水吗太单一，
比较合适，益力是应该创新给人不一样的印象了
我觉得合适
感觉这个产品研发比较多，但是益力价格比较低，所以有点不匹配
太扯了太假了
这种广告词，对于饮料来说比较好。矿泉水就觉得夸张了
不合适的话。我会对懒那方面觉得不合适。因为矿泉水饮用是健康的向上的积极性的。不能懒
我觉得合适
木有不合适
包装给人很干净，纯粹的感觉，但是广告语有点调皮的感觉让人感觉不协调
合适 没为什么
字数太多，没有诗句或者律动字句来得有力和生动形象
you dian
合适啊
没有不合适
味道或者價格，口碑很重要，聲譽很重要
觉得挺适合的，比较年轻的感觉，概念比较健康，容易接受
似乎跟玩的很浪没什么关系
我认为合适，产品名与广告词相符合。
益力给我的印象就是一个普通饮用水品牌，没有那么高大上
有一些不实际吧，一款矿泉水可能达不到这种效果
我觉得挺适合的，这个概念契合益力这个品牌的理念，而且恰好有谐音，整体感觉都比较匹配
合适
我觉得合适
我觉得益力这瓶水看不出矿物质，看不出有什么益处。
没有喝过这样的水，广告做的有点虚，夸张
没有不合适
文字太多了，不够简洁
有些不够专业
介绍有点多，有点虚
还算比较适合，可能品牌效应让我感觉更适合运动风
我觉得合适
那我觉得合适的怎么办
概念不错，蛮适合的，就是包装缺了点活力
没有不合适
去掉 懒方法三个字
比较难判断
没有不合适的 很符合它的形象
我觉得合适，可以明白什么水
宣传力度不够
不喜欢懒方法，消极概念
我觉得比较合适，因为品牌形象健康
感觉是跟之前的概念有点冲突，太浪了。
觉得蛮合适的。只要对身体好，
适合
因为这个益跟前面的广告语总觉得有些不妥 不匹配
不好说
没有不合适！
合适
我觉得比较适合的哦
有点夸张
概念太新了
太虚
不知道价格嗄
很合适
作为一瓶水，有点浮夸
没有不合适
没突出重点
宣传力度加强 平民价格
非常适合
合适，看起来会比较健康，适合锻炼，运动加班时饮用
广告语太长了
合适。很合适
没有不合适
太时尚了
没有觉得不合适，只是并没有听说过益力这个品牌，不知道合适不合适
包装觉得有点死板，没有给人活力四射年轻的感觉，概念很阳光很吸引，感觉有点反差
大概是因为平时比较少喝这款款泉水，选择会更多
比较适合
我觉得适合
概念很好，健康牌儿，只是这个品牌本身就有 益
不会不合适，挺好的
矿泉水的品牌太多了
名字可能没创意
目前来看，如果不太喜欢觉得不太适合的话就是包装吧、太丑了！
我并不觉得不合适！感觉挺好的😁 益力的水我也经常喝
有点夸张了
挺合适的
不会啊，我觉得挺适合的，活力~益~每天一个益
还没想好
针对的群体太小了，要扩大一些范围
我觉得合适
毕竟不是热门的品牌，如果现在新推这款饮用水，可能大众还不会一下子接受
没喝过，不知道真仂
合适有益字主要是。能关联
水能喝就行，搞得有点复杂
不够严肃
广告词太多，不够新颖
没有觉得不适合，我觉得挺适合的，名字还有理念
比较合适，就是缺点惊喜
包装是比较好看了，但觉的可以更好，没有体现出活力
适合
感觉是属于年轻人的吧
如果不合适，可能就是不够大洞打动消费者
字数太多了，很繁杂
因为市面上的矿泉水品牌太多，一定要打广告，如果不被吸引的情况下，我不会选择购买。
如果決定不合適，那就是不可好看了
没说的那么神奇，也就是一瓶水而已
适合
因为浪字。
合适就是押韵然后有益字比较记住
我觉得合适，因为外观漂亮
不适合我，或者广告语不吸引我
字眼慵懒…
适合的，我觉得真的很不错这个品牌
感觉上，矿泉水并没有运动饮料的功能，广告词有点夸大了。
可能年轻人和中年人不同
因为缺少激情
我覺得挺適合的 因為這個不是老品牌 走年輕路線不錯
可以更贴近人们生活的寓意词
没有不合适。感觉很好。棒棒哒👍
没觉的不适合
矿泉水都差不多，没什么特别的
没有觉得不合适，这段话写得很好，很适用于益力这个牌子
我没有觉得不适合，感觉比较适合
矿泉水还是运动方向好
感觉广告夸大了
觉得这一款是为都市生活的人设计的，还不太大众
可能瓶子不够运动风格吧
瓶子设计不够吸引我
价位太高消费不起
品牌的思想、构建
因为没有说得那么好，
首先，好几个益是指什么，觉得概念抽象。而且概念文字有些
具体的益是指什么
心情不好的时候
没有太过重点突出他的品牌
这个，品牌都没见过，没有什么购买兴情，请吧广告打响亮点
没有觉得不合适
包装感觉比较古板，不太能吸引人
品牌的创新感觉不太够
非常和十分的区别
不好说，矿泉水都有这样的功效
第六感
因为没喝过。啊。。。
我觉得挺合适的，没有不合适
适合
没觉得不合适，如果非要，那就是定价贵不贵
适合
合适
广告词很low ，让人受不了，能不能简单明了，押韵好记，你们的
挺好的
没有不合适呀
我觉得很合适
适合 非常适合
不适合可能是身体不好的时候不能喝冷水，或者是冬天很冷的时候喝不了冷的瓶装水
不觉得
没有觉得不适合，因为益力就是健康水，天然的
比较形象生动，喝了对身体好就是对自己好
一个益，对身体好，改善体质
用词比较新颖
开会脑细胞这个
颜色，因为比较符合水的颜色
我喜欢第二和第四张，比较贴近生活，配色很清爽
动感好，设计好，比较时尚
投资自己
有意思
比较有创意，说出了每天生活会遇到的问题
好多个益
配色可以，白蓝搭配，清爽的感觉。像水一样清爽
蓝白色挺清爽的
每天一个益，让身体自由
新鲜，活力十足
广告词够创意，新颖多样
消掉卡路里
一个亿啊，明显抄袭
蓝色的字体
一个益让身体自由。因为对自己好一点是最重要的
颜色很好看，文案有创意
年轻的faibiao
比较符合当前年轻人工作状态，新
每天一个益
很清新脱俗，贴近生活的每一个细节，给人无时无刻温馨的提醒。
台词
颜色，字体设计不错，小清新
2.9益
億，我太喜歡錢了
颜色比较清新，还有词语比较有趣。
主题很明显，主题很紧扣品牌
倡导健康理念，吸引顾客眼球，从有益身体开始！
喜欢财务自由，文案比较接近年轻人
实现财务自由，开心啊
话语有趣，比较符合我的目前情况和需求，对我有触动，配色清新，视觉感良好
圣体自由，投资自己
瓶盖打开，水喷洒出来的瞬间。一个益
感觉广告好
每天一个亿
颜色和文字都挺好看的。
题目够醒目，吸引人往下面看
文字很押韵，读起来有趣朗朗上口
有趣，生动，搞笑。让人很放松，又比较贴近生活
很有创意，而且幽默！与我相关
年轻有活力
思路角度都选的比较好，很贴近生活实际，容易让大家感同身受
题目清晰，广告词醒目
活力 养眼
颜色
很有趣 想象力丰富
跟生活x
积极 健康的概念
和我的生活工作联系很大，说的情况很真实，亲切，觉得让我相信
喜欢它的文案，因为有创意，吸引人。
因为都是相关的。标语很贴合实际。
像绕口令一样，很有趣
觉得广告语很新颖 让人惊喜
广告词经典！瓶子不错，有个性！
喜欢第二张
第二个因为比较符合我现在的情况每天开会会死很多脑细胞
文案还可以
比较新鲜有趣
一个益，一个亿嗄
年轻回到年轻的时候
蓝色很好看
补充一个益
每个广告当中都有着生活的状态
颜色好看
切实跟我们的生活工作结合起来，适合于不同的场景，人群，和真实的状态
广告语吸引力
很引人注目
颜色
这些口号感觉还蛮有噱头的，可以吸引年轻人
比较突出品牌，益，场景也都很贴合实际
每天补充一个亿，让身体自由
比较贴合生活，很有代入感。然后觉得
谐音，很好记忆
传递健康，很好
文字布局，还有颜色好看
文字吧，简单粗暴，很容易被记住
我比较喜欢第二幅图片，觉得比较适合年轻人，组词有趣
一个亿是一个梦见
说话够实在
补充能量
颜色是我最喜欢的蓝色
简约
喜欢一个益，因为觉得很健康
觉得新奇
3
喝益力水健康
蓝色 很养眼
颜色搭配很好看，产品形象和特点都很清晰
广告词比较生动有趣，接地气
讲的比较明细，色彩搭配和谐
颜色喜欢
别忘记投资自己一个益，提醒我也要注意身体，很贴心！
比较有活力，颜色让人喜欢
我都喜欢，因为有创意
告別中年油膩，因為有意思
有趣，贴合自己生活
我都喜欢，这些概念很接
因为他把生活中每个细节都连接在一起
3  因为喝完咖啡有点渴口味重需要水
它的设计，因为设计新颖
广告词比较潮
有啊！好有趣，喜欢，感觉棒棒哒
健康生活
喜欢对比
色彩好，广告语标新立异
一个亿
排版有趣 眼睛看著舒服 主題明確 誇張但是不會很浮誇
对亿字比较喜欢
感觉很有新意。让人眼前一亮。主要告诉人们 多喝矿泉水 对身体有益！
一个益，有趣
引起共鸣，很贴近生活实际，描述很有趣
当前社会年亲人的压力很大，广告词说的很好
第三张，说的很好，就是要投资自己
很独特，之前没有这个广告词
第四个
和益力的名字结合起来了，比较有新意
浅蓝色的字体很小清新很不错!
海报中的文字比较有创意，吸引人
第四个
海报设计的很漂亮，创意十足，大力宣传品牌度，很好
对我们人的身体好，比一个亿还值钱
告别油腻，可以排毒养颜
贴切生活，实在
喜欢的是非常重点突出益力这个品牌核心
开头的第一句大字，各有千秋
从文案上看很出彩
比较年轻化，贴近年轻人的生活圈
创意不错，与小目标一个亿谐音
开会死脑细胞，这个是贴近我的生活，比较真实
幽默风趣
没什么喜欢的地方。。不为什么。。广告看多了。。
每天一个益
朗朗上口
真的不太喜欢，这个蓝色太浅，不够元气满满
财务自由  补充能量
颜色搭配比较顺眼，字体比较大
有新意 有趣
因为脑洞大，会引人思考，在生活中是否也要放松，让自己有益力
广告语新颖，比较吸引眼球，产生购买欲望
没有不喜欢的地方
暂时没有不太喜欢的地方
没有不喜欢啊
各种场景有点浮夸了
字太多了
跟捡钱挂钩广告有些俗
说得有点夸张
字，太多字了因为
不喜欢第一和第三的文字，有点浮夸。
文字颜色单一
2.9个亿，好刺激人
有些内容感觉很夸张
没有不喜欢，硬要说就是字不用那么多
这些海报有点复杂
太浮夸了，不就一瓶矿泉水吗？再特别能特别到哪去？？
第一句话豆不那么喜欢
暂时没有，蛮好的
字太密集了
没有不喜欢的地方呢
没有不喜欢的地方的
这么大个品牌，做个海报还需要抄袭别人的创意
不太一样
脑细胞死亡。因为觉得有点惊悚哈哈
没有不喜欢
2.9亿，财务自由不太喜欢，为何要2.9亿才实现呢
颜色单调
2.9亿这个不是很明白很理解，这是什么原因由来
较单一
有就可能是字体太紧凑了，有点压抑感
没有不喜欢，相反是喜欢，清新。
有点夸张，字数过多，不让人记住
有些夸张，真有那么好吗？
不喜欢中年油腻。喝个水就不油腻了吗？我年轻人不能接受
不知道2.9个亿和财务自由有什么关系
画面略显凌乱，希望可以更为简洁
暂无
字数太多了，看起来不简洁，有点啰嗦
侧重点不统一
色调不是很吸引
字太多了，看的眼花缭乱的
没有不喜欢，很好，完美
还不够多，希望有更多吸引人的
构图有点复杂，有点眼花
喜欢最后一张没什么创意
老是说一个亿，
一首凉凉送给你
广告词立意不错，但是缺乏震撼力
第二张有点虚假
字太多
太多元素太密集
没有哦
喜欢，因为体现了当代生活以及文化
目前没有
消极的概念植入
觉得可能颜色有点单调，色彩更丰富就好了
背景，因为背景太过简单了，也跟水没什么关系，没有突出这款水。
开会，快餐这些标语太单一。没 m有第一个标语好
挺喜欢的
有些广告词让人觉得有点不符合逻辑
没有不喜欢！都很不错！
没有特别不喜欢的
告别中年油腻因为这个词离我比较远
字太多
没有
文字太多，看得有点眼花
颜色不够给力嗄，挺单调的
很好很喜欢
字太多
没有不喜欢
目前没有
很喜欢
不喜欢的话，可能就是那个融资的，因为我只是个小职员，整体来说喜欢
广告语有点夸张
财务，融资在消费者眼中不太好，这些词眼
字太大了
没有
没啥不喜欢的
一直在强调钱，感觉太功利，另外最后一张直接说中年人油腻，感觉会引起中年人不适
太多词语，简单明了一点就更好了
没有
背景有点简单 设计可以更有活力
中年油腻，这个词不喜欢，就是害怕自己这样的状态
很好啊，不会不喜欢
颜色有点单调，因为不能引起注意
字体可以再好看一点 高级一点
太多字了
不知道特点是什么
有最后一个，天天快餐卡路里一个亿
用词过于夸大其词
字太多
字很复杂
不喜欢一些文字，觉得浮夸
有点浮夸
和我的日常生活联系不是联想不到
搞得有点复杂
没有
我的心声
如果字数可以是一样的就更好了
色彩比较单调，构图比较统一
画面内容太满，看起来比较挤
很喜欢呀
可以主题再明显些
第一张海报广告语写的太夸张，209亿，吓死了
太杂了，字太多
没有不喜欢的，我觉得都具有新鲜感。蛮好的
沒有不喜歡
第一个图没看懂梗在哪里？财务自由是？
没有不喜欢
没有什么不喜欢的
跟我生活没什么关系
有点招摇了
出现投资的字令人反感
夸大其词
没有呢！因为我真的是发自内心的觉得有趣
有压力
这个海报有四个对比，很明显的告诉我们喝水有益
没有，感觉第一
文字有点多
沒有太大的突出 跟普通海報大同小異
字有点多，看得花眼
没有不喜欢 都很棒！
没有不喜欢的地方，都写的很生动，很有活力
没有不喜欢的
我还没到中年油腻的地步呢，中年就别来了吧
说不出我为什么要购买
没有很不喜欢。就是字太多。
不是很适合我们90后一代
夸张成份多喝水跟补脑有什么关系
太夸张了，目标受众很狭隘
字体太硬了，换些柔和点的
四张海报中的背景图都一样，水的位置也一样
让身体自由
可以主题再明显一点，
没有。因为说得都是对我们有益的
第一张，看不懂描述的是什么，有哪方面的功能。第四张
字乱，没重点
太简单，基本是文字表达
不喜欢的是这些海报涵盖不够大众化
排版太难看了，，不是我说
颜色不是很特别吧，
脑细胞死亡不好听，说中年人油腻也不太合适
一直在强调钱，让普通老百姓情何以堪
没有不喜欢的，很吸引目光
其他三个比较虚，跟我的生活不到一块，
设计差，没灵性。。。
版面颜色和瓶子包装颜色相近，主题突出益
2.9个亿有面莫名其妙
还好
不好看，配色 文案
下方黑色字太小，看得眼痛
都挺好的 都挺喜欢
不喜欢的，可能就是背景，有点花，其实还可以更简洁，但是已经非常好了很喜欢
字幕有点大，看的有点眼花
都喜欢，说的都很真实
我觉得自己有时间有精力，没有选择综合症
多钱☞然而我并不多钱。
我没有感觉到浪不动这种感觉
因为太累了，社会压力大
太丑了没有钱
因为，我一直冲满能量面对每一天的生活
能引起我的共鸣啊…能量满格是我期待的
说不上来的感觉
没有那么颓废。
其实生活并非想象的那样
我也不知道为什么
因为，我还挺喜欢我的工作，不会很累，和同事相处愉快。
因为现在也没做做到有没有时间的的啊，依然是不能想浪就浪。
现在的我充满活力
因为有很多不同，带小孩更累
每天都是现在的我，只有去面对明天才能更尽兴
不太喜欢现在的自己
因为现在的我里面主要描述的是消极情绪，但是实际上我个人还是对生活充满希望，对世界充满激情
因为特别没有意思啊，现在的我，未来的才有意思
因为现在的我还是保持着一份良好的心态去面对工作的压力。保持良好的心情过每一天。
我觉得能引起我的共鸣
因为计划赶不上变化
因为我觉得自己一直精力充沛，下班也会去运动
因为现在的我还是比较体力充沛的，有很多活动都想参加，不算很懒地躺在家里，有动力出去
现在生活方式已变
因为我还是挺有活力的啊
没钱，主要是穷，不能做自己想做的事情
不会觉得身体被掏空，还是觉得能量满满，充满活力。
因为无论怎样，生活还是要开开心心潇潇洒洒地过
困为我热爱生活，工作让我快乐，活力满满
我觉得生活是自己的，主要活给自己看，没有什么好困惑的，做好自己就好！
才工作不久嘛 没这种感觉
还没有到了玩不动的年纪，还有很多没有经历过，想去经历试试
有一些共鸣，但是程度相对没有那么严重
你不够吸引我
还可以啊
有时候人活着不能太现实，太理性，这样的人生是不精彩的
因为我自己的时间都用在了工作上，自己感兴趣的技能都没时间学习。我交友也缺乏时间去社交。
不是这个状态
因为我没意识不到
每个人的烦恼都是不一样的。我的烦恼在于孩子
因为体会不到
离我的生活状态太近，不是自己想过的日子
虽然有些累，不至于这个地步
没有达到那种地步，没有说到了不想动的状态
我很有钱，不需要
我还没有到没有精力的地步，只是偶尔会觉得累
每个人看东西的角度不一样和理解不同
我经常运动 很有活力呀
因为不符合……
经历很多事情 麻木了
因为我和以前不一样
不懂 理解不了
因为觉得自己经济能力还没有达到很好的阶段，而且心态没有这么消极，仍然是那个敢于尝试努力，充满活力的少年，哈哈哈
因为我觉得，现在的我需要努力工作，提高自己的能力，然后可以陪伴家人，给家人一个依靠，而不是抱怨，或者其他。
感觉还是有想法的，没有太沉沦
个人的感受不同
因为我觉得现在的我有点懒散，但是又蛮有活力
生活已经习惯了！跟其他人不一样生活不同！
没钱没时间
因为现在的我 不是我想成为的现在的我
因为不太符合自己的想法，也没有说的那么糟糕
不是这个状态
感觉对生活还是充满希望和活力
因为实事太多了
现在的我依旧是积极向上的呢~！
有些东西不太匹配
没钱
环境完全不同。
没有很多钱，第也不是特别累，
结婚后没了自我
因为过得不好
因为现在的我还是个学生，还没有参加到工作中，现在很热爱生活
也没那么苦逼啦
感觉还没到那种状态吧 心态还是很年轻的
因为没有现在的我那么有钱，虽然有时候有点颓丧，但是还不至于到那种程度，棱角还没有被完全磨平
因为刚刚踏入社会，不太能体现出来，需要更多时间
我现在过得可以
我还年轻 还很有活力
每天很开心，活在当下，知道现实的自己，过好每一天
因为还没钱，呜呜
现在的我过得很开心，有目的啊的生活
因为还没有挣到很多钱，不能支撑我去做很多事情。加上有很多顾虑和限制，很多事情想做但没办法做，放不下，感觉很不洒脱。
不太符合我的状况
因为我觉得我现在还能努力，能奋斗，不应该出现这种消极情绪！对自己不好
不满足现状，有些人成功了，自己却还是原地踏步
感觉自己没那么有钱
挺有共鸣的
因为我现在刚步社会，一切刚开始，也还有激情去做事。
我比它说的过的好
因为我刚刚毕业，找的工作还不错
因为我也不太清楚
因为现在的我有自己奋斗的目标，过得很充实
生活就是如此，社会使人麻木
因为我并不思考自我
因为我觉得自己还不够努力好好yi zu
和自己的现实阐述不一致
因为成长经历不一样，教育背景不一样
因为我才参加工作不久，而且也并没有钱，不像文章说的有很多钱但是很累
进入社会不算久，对生活没那么消极
因为我还没有钱，没办法做到有钱有时间
情况不一样
生活太累，有家庭，事多点，有小孩也是快乐的
我可能不是以前的我了，回不去过去的单纯美好
因为刚从学校出来，经历的太少，所以会
因為我比你帥
我有更积极的人生观去面对我的生活以及工作
因为哪怕现在工作很累，但是我还能按照自己的意愿去浪
没有太大意识
因为我对于现在的我和那里现在的我理解状态不同
年龄的问题，生活状态也有关
用自己能力去证明自己，可以过得更好
过得不是很尽心
思维层面的差距
因为我做不到文章中现在的我里面能量太多了我并不是这样子过活的人。
因为我有着自己的人生目标，不会觉得迷茫
我觉得这不是我喜欢的生活，是被环境朋友和社会所逼逼出
沒有那麼年輕了吧⋯但是也回迷茫
因为你的行为你的话我不理解
浪不动吧 年轻人还有活力
有些话不太符合我的现在的状况
我不太觉得身体被掏空，被职场洗礼，这样好像不是很乐观的心态
因为还是不像文中说的那么没活力。
为自己坚持的事，亲近一切
感觉太颓废了，现在的我描述的
因为我不是这个状态的
有自己的新家庭
很烦躁
你魅力不够
与我现在的生活状态不符合
看电影
因为我还对生活抱有很大希望
因为我心态好没那么多困惑
现在我的状态不是很颓废，现在的状态还不错
有时候很疯还是很有活力的
下班就想躺着，我觉得自己还是能动起来的
因为生活压力大，赚钱难花钱容易
跟自己预想的结果不一样，被现实打断生活节奏
是因为我现在也才刚入职场。觉得只要努力一切都还有希望。都是有价值的，自然就活力慢慢来
因为还没有很多钱
面对现实，发起冲击
虽然现在是比以前有钱了，但是没有时间，精力也有，时间成为了最大的限制
工作几年，为什么没有动力？？？一样精神焕发，不要葛优躺
现在的我就是按自己的样子去活，没什么觉得遗憾的
因为我没有钱，也没有那么累和消沉，入职的时间不太长，总的来讲还比较活泼
能引起我的共鸣哦，我现在就有点，懒惰，缺乏激情，得改变这个状态
想浪却没力气
跟我的状态不符合，我是积极的生活，不是那么累的生活
社会经验还是欠缺很多做的事情和图中说的不一样
谁说啊。。我觉得他说得对。。。。。
因为我觉得自己还很有激情，职场洗礼让自己更坚强了
多运动，好心态
想浪却没有力气，感觉身体被掏空，一直都活力满格
我觉得我现在还不至于很消极，没什么压力，挺有活力的
引起共鸣了
不能喝上好的瓶装水
以为我不存在这种状态，一直积极向上
心态不一样呀
因为不断学习，对工作还是充满干劲的
对事情的理解还不够吧 没经历过l
是因为我的生活并没有很累，该吃饭吃饭，该休息休息
现在的我很自由
跟自己定的目标没达到
我们不太一样
因为现在的我过得比较充实就是有点忙，工作压力有点大但是活的充实，我很怕空虚
有时间跟精力，喜欢行程满满，因此就不会这样子
因为早就习惯了啊，每天都拼命的活呢。
只是累了，休息后还会自动满血复活，这是身体的临时状态而已
因为这是放松释压的方式
感觉没以前的动力了
累了，就是想休息
因为我活的充实
不算是，工作本来就是有点辛苦的，合理休息，安排好业余时间就可以
有空的话，我就会出去运动，打球，爬山，长假期的话我会出去旅游
是的，就是找不到让我们感兴趣的事情，所以只能平躺，也很困扰
是吧每天感觉没有精神
不是那么严重
这都是一种舒坦放松的姿势
因为出去玩更能解压
因为工作时间比较长，认为自己工作了一天，精神上疲倦，在家里不想动。
因为我很少在家里平躺，身体被掏空，而且现在最困扰的是资金问题。
不努力没有钱
我上班离家近，年轻有力
有采取行动来舒缓困扰
不算困扰，日常的工作 肯定会感觉累的
因为我个人喜欢运动，喜欢有目标做事情，所以充满激情，有活力。
因为工作上的疲惫不堪在家中要是躺着就浪费了假期美好的时光。所以我会珍惜这个机会出门走走，呼吸空气放松自己。所以不是
是一种困扰
在家舒服
我上班中会劳逸结合，注重调节自己情绪，也会跟家人沟通交流工作中遇到的问题
因为平时我们会经常参加体育保持锻炼保持着充沛体力
我更想带着宝贝亲人出去看看世界
在家里躺着很舒服啊，没有困扰啊
没有出去外面跑的吸引力
因為平時工作壓力很大，外面車水馬龍，實在不想出去外面跟人級
因为这样很放松，放松身体，放松工作让我们紧绷的神经
现代人比较爱通过休息来放空自己
因为身体被掏空的感觉真好。能够真切地感受到自己活着的意义！
比起在家，更希望能出去玩。身体还不错工作也不算累，所以没有身体被掏空
我个人感觉是比较困扰的，觉得这样少了很多活在当下并且活得尽兴的意义和乐趣
可以放松自己
会困扰
因为我不是这样的人，太消极了
我觉得在家里平躺是一种浪费时间的行为，。我工作时间太长，身体都是精力旺盛
是啊
现在的年轻人都是这样子
性别不同，男人不用带孩子
想放松
在家里好好的休息放松并非是困扰和冲突
放假想出去看外面的世界，身体感觉还是年轻的有时候也觉得累4但是自认为要保持年轻的心态
这种是一种累的感觉，只要休息一会就会恢复！
不是
那只是刚下班比较累的时候，稍稍休息就能元气满满
喜欢这种自由自在的感觉，没有束缚感
累了就休息呀
累了躺下不是很正常吗？
因为平躺的时候不会想太多
是
现在生活压力比较大 随着年纪的慢慢变大。没想出去浪了
是，因为有时候工作确实会累，而且由于都市生活让自己健康受损，没有原来那么健康，有点困扰
因为我在假期得时候，都是跟家人出去逛街，旅行，运动，感觉很快乐呀！
因为不是天天平躺啊，基本都是在活动的
每天紧张的工作，生活节奏快
因为有的时候躺着也是一种放松的方式，而且身体被掏空只是形容，而不是真实的状态
不太好说
因为这种生活特别无趣！找不到一点乐趣！没劲！
发泄词语而已
休息了就要出去玩 休息时间为什么要在家里平躺
没有这样的时间浪费，还不如去运动看书充实时间
这个阐述太常见了，没啥感触
平常生活很忙，没空有这种困扰
因为太累，想休息
因为在家可以玩手机做很多事情
我心里充满阳光，没有困扰
放松一下自己，虽然有些东西不是很如意
我觉得是呀
心累 生活压力过于大
因为我很开心，有力量
舒服，安逸呗，而且当大多数都成为一种常态时，也就不会困扰了，不如随性
有小孩后以小孩为中
因为在家躺着舒服，不用想太多
平时都要加班啊 哪有时间在家躺
想这样做的话就休息啊 不造成困扰的
这种状态虽然比较颓废，但是说实话还是很能解压放松的，也是一种释放心情的方式，会让内心归于平静
证明自己有努力，努力是不会白费的，变的更加成熟，更加懂思考
喝水太少 酒喝太多
工作压力不是很大，回家之后比较想出去玩，而不是平躺，
每天很充实，没有时间焦虑
因为白天工作的时候状态好，全部奉献给公司了，哈哈
工作很累，回家就想干好好休息
因为这样很舒服，没有困扰，没有烦恼
偶尔这样的状态确实可以放松自己，因为平时太忙了，脑子很紧张，一整天都在思考，所以需要在放假的时候放空一下自己。
因为这是生活常态，习惯了
因为我们有梦想，对未来有憧憬，不行被束缚！谢谢😜
可能是最省钱的，最划算的运动吧
因为还想出去玩
因为我是大学生，刚刚出来社会，对于没工作，还不太困扰，不过天天在家里，就让我觉得有点儿废而已
没有这种情况
因为他们都选择这样子吧。我比较讨厌这样
因为已成习惯
因为我没有觉得身体被掏空
没感觉，天天如此
因为心累心里已经麻木了吧
因为我经常运动，精力旺盛，
在家睡觉很舒服啊
因为我活得自律，有目标，为自己的理想奋斗
上班很累，所以想回家的时候是最舒服的zhuan
我觉得工作就是这样，工作会累很正常，没什么好困扰
平时工作比较累，很像休息
工作压力在点，回家休息下能看顾到小孩，心里也是美
因为现在的生活状态很好，没必要思考这些
太累了，天天加班，但是在学习，感觉很快乐
因为习惯了，所以就适应了。觉得不以为然了
我覺得不是困擾
工作也需要放松，这样休息一下是很正常的
我每天去健身房做瑜伽
因为工作需要技巧，抓不住技巧就只能瞎累
是啊  可是就是觉得累心里上已经接受状态了
因为我觉得我还有很多事要去做，没时间去浪费
已经习惯了，没什么感觉了
因为可以享受自由时光
在家躺着无忧无虑，不用想那么多事情
乐此不疲
因为我经常运动，去旅行，生活很充实
工作太累整天都是坐着跑来跑去，难得有时间休息总会躺很久
因為比較h
因为我很累正在休息
因为上班很累 生活有很多苦恼。只想躺着休息。
因为只是代表着一天工作下来，有些疲惫，所以才会有这种感觉想要休息一下，而不会困扰
在工作中必须集中精力，回到家不该紧绷着
是啊
不是，有时候才会
因为平躺睡觉很舒服
没有压力
为啥浪费生命
懒，没钱
没有完全觉得生活很累，还是要有很多事情要做
我积极向上，自我鼓励
有时候还挺享受这么状况的
感觉是最放松的时候
有理想，坚持，或可以锻炼身体
不能说得那么容易，生活本身就是不容易，活得好才是真的好
这只是一种自我调节方法，人都会累的时候，这时候就应该放下手里的事，给自己休息才能满血复活
是一种困扰呀
我d生活方式不一样
目前觉得工作还好，不算特别辛苦，没有身体被掏空的感觉
因为躺下就是放松身体，工作一个星期，难得休息一天不躺着还想着出去玩吗
平时工作压力大没有及时放松就会有这样的状况发生f s
因为我有理想和未来要去追逐，也会适当的放松自己，减轻压力，努力让自己活的快乐
繁忙的工作回到家，是得好好休息下，但不能一直不动，还是要劳逸结合，多运动，避免职业病和拖延症，以及懒惰
平时努力生活，生活节奏过快，偶尔休息，需要放松
这种是太累后的感觉，我不会有这种感觉
活着本身就挺累的，但还是想好好活着
为什么是、很好玩也。。我觉得得有意思。。。就喜欢这样
多运动可以改变
平躺是放松，在这种城市里打拼，必须得休息
不是，现在没结婚，想做什么就做什么，不开心就和朋友去玩，很快就好了
是困扰啊 回家就累
因为我经常喝瓶装水
因为工作比较忙，时间紧迫，没有时间被掏空
因为要尽兴而活
因为玩得尽兴，不亦乐乎
因为这些都是放松自己的行为
因为这是灵休息的一种方式，思想也休息了，不累，不是困扰
静静的躺着
睡饱，都好讲
我每天都跑步，平时去爬山，所以我不是平躺类型
愉悦解压的，舒缓心情
我喜欢它的概念有创新有品位
能够把自身产品的优势展示出来，并且能够抓住当下年轻人爱自由，潮流的特点，挺有吸引力的
健康低脂 是我想选择的那种东西 而且我很年轻 也想要释放自我 所以会有想试一试的冲动 会考虑购买
好吃有活力
品牌理念，不断创新，有亲和力，可以释放自己
诠释了年轻的态度 ，充满了青春活力。很有创意。
给人一种这才是真正年轻人的感觉，有活力
味道非常好，
比交创意
年轻有活力，自由，敢于做自己。
有视频，有文字，生动形象
敢爱敢想敢做，美味有嚼劲。低脂肪，，。想想都4觉的好吃😊
这个牌子的企业文化感觉跟我们现在非常合拍 年轻人确实在工作中非常容易受到阻碍 遇到困难 牛头牌这种发泄中发现本真的理念 会给我无限的力量 它是低脂高蛋白 也不长胖
品牌好，美味好吃，性价比高，有营养
外型好看
内容新颖，具有亲和力，符合时代的步伐，符合年轻时候的
充满正能量。有激情。让人无限遐想。
因为里面有法国跑车帕克，GDP我喜爱的球星
有活力，感觉更适合我们这些年轻人
酷炫的创意，美味健康
健康有营养
有吸引力有想吃的感觉，而且各方面也是性价比高，质量也不错
热情，有活力，释放牛性。
低脂高蛋白   释放压力  美味好吃
可以解压，放飞自我，当下生活压力大，有了这个就好很多
首先包装上就很吸引人的关注，很有个性，二一个制作工艺和宣传手法很棒
有活力，年轻的，适合上班人群，低脂高蛋白
年轻有态度，展现活力，而且产品形式很多样
平时酷爱健身，每天下班后健身两小时，健身过后要补充蛋白质，平时都和蛋白粉，吃点
适合现代年轻人的性格描述，所以要鼓励年轻人敢于冒险，敢于创新
视频给人一种充满活力的，没有压力的感觉，很清新，喜欢低脂肪的，健康美味的
提现他是一个有活力的品牌，年轻运动，说明他是一个追求时尚潮流的品牌。
很酷，比较符合青年人的审美，高大上，时尚感十足，很喜欢，运动风很好，很有大片的即视感，很好看，风景也好
优质原料创新工艺地址高蛋白有嚼劲天然无添加
创意新颖
概念很有个性，新颖，有一种焕然一新的感觉，让人轻松解压
结合主要消费人群的意念
很带劲很有活力，激励人心。
个人喜欢运动，然后这个广告就酷，符合喜欢运动的人的口味，然后把，当下的年轻人就比较懒惰，这个概念感觉给年轻人更多活力更多力量健
年轻有活力，营养健康，低脂高蛋白
够度，让年轻人
这个产品很吸引人，从他的广告概念中就能看出，他很新颖很健康，很适合年轻人接受
年轻有活力，低脂肪适合年轻人的口味
年轻，有活力，自然无添加
能让人充满力量，低脂高蛋白，不长胖还能增加营养，吃了能不长胖
低脂高蛋白     美味有嚼头      优质原料
健康有活力，有生气，广告很吸引人眼球
社会现状决定了我们的生活压力很大，这个概念感觉让人充满了激情，有解压的效果
创新工艺，营养，低脂高蛋白
缓解压力，创新动力
美味有嚼劲，高蛋白我很喜欢
视频很酷炫，那种年轻、活力、朝气、无畏在事情中得到了提现。配合牛肉干的话，就有种健康、活力
创新的   无添加    高蛋白低脂肪
很有活力，贴近年轻人，充满正能量。打破以往牛肉干给人守旧的印象
青春，有活力，自主，酷
简单易懂
包装不喜欢，广告方式不喜欢
主旨提倡年轻人释放自己 作为一个年轻人更喜欢多口味有嚼劲的牛肉干 且健康低脂 是年轻人茶余饭后聚会活动等时间食用
那句敢想，敢爱，敢做，吸引我，而且感觉会比较减压
符合时代特征，减压，愉悦，助力！
，无添加健康
年轻有活力营养健康低脂高蛋白有嚼劲天然无添加
符合现代人群的食用理念    更适合大众人群
该品牌的广告词很有创意，把年轻人的拼搏劲头与牛肉干的韧劲结合一起，更容易让年轻人接受。炫酷的开头更让人眼前一亮，可以引起思考
适合年轻人的，激情的，潮流的，动感的，感觉很前卫
低脂高蛋白  美味有嚼劲     瞬间释放能量有创意
适合当下社会竞争激烈青年朋友压力大，没有释放口，有些甚至意志消沉
健康，低脂高蛋白，有嚼劲，有能量
低脂高蛋白，有嚼劲，年轻有活力，创新工艺，营养健康，天然无添加，醇香可口。
品牌李苗
看着好看，看着很有营养
有创新，有力度，有亲和力
味道不错
无添加，味道好
低脂，健康充满活力，使人积极向上
品质好，低脂肪，高蛋白，做工精心，时代潮流，动感
结合当代年轻人的需求，选用优质的原料，低脂高蛋白又健康的牛肉干，
低脂高蛋白、美味好吃
生活中的人总是处于各种各样的压力中，这款零食可以给压力解压，并且释放真我
自己做主  敢想 敢爱  敢做！优质原料，采用新技艺，打造低脂高蛋白牛肉干
创新理念，品牌好
营养健康无添加的食品一直都是广大人群的追求
它的概念原因是有创新有亲和力
因为现在越来越多年轻人开始注重养生了，越来越注重健康，而不是一味的追求味道，由好吃到吃好无疑是一次提升，很符合当下的潮流
作为爱美的女性 在满足口感的同时又在追求低热量 感觉拒绝油炸很符合我的想法 会选择去尝试
理念很好
包装好，好吃
天然无添加，今人愉快，健康营养
正如图片中说的，过分追求美味而丧失了健康。而这个品牌却能将两者融合，打造健康美味人生，这个理念很好。
营养，健康，自然无添加
因为我是农民对农产品的爱
感觉自然无添加，纯天然很营养，以水果为主
讲解的很生动形象
拒绝过火，只取精华，美味无添加，平衡营养，纯正的质量。
这个牌子主打自然无添加 那么纯天然的食物会给人体带来比较好的效果 增进人体健康 我在吃零食过得快乐的同时还能注重身体健康 同时他也号召我去运动 增进身体体魄 我觉得品牌理念挺好的
味道好，
美味无添加，自然有营养，好吃不上火
零添加，纯天然无公害，高营养，纯绿色
注重营养，口感。天然无添加。品质优良。营养养。养与美味并存存。
第一，健康绿色。
第二，有营养热量低
第三，符合现在的生活理念
营养健康，天然无添加
自然无添加
自然无添加很有味觉感，看着就好吃
低温慢焙，美味无添加，健康营养。
因为这个品牌美味无添加 好吃不上火 轻营养 更健康
不仅好吃，还会让人吃好，这个很宝贵
好吃不上火，健康营养，创新
高蛋白，营养价值高，
零食营养化，健康无污染
美味无添加，低脂肪高蛋白
纯天然，无添加，是健康的产品，包装设计吸引人。
很健康，不会有太多的糖，不容易发胖，符合现代人的健康生活饮食，给人一种时尚感，很放心，包装也好看的，符合现代人的眼光
美味无添加好吃不上火轻营养更健康
健康无添加     新颖方便   更好
因为概念有一种回归大自然的感觉，让人清新轻松无压力
无添加又健康。不上火！这个就是现在所追求的。
很清新自然，看到这个视频，有一种很舒服的感觉
感觉很健康，给人一种很清新的感觉，对人的身体没害处，而且包装干净简洁，无添加，但是又营养丰富，
喜欢它的自然无添加
该产品不仅注重包装，更注重口感做到了美感与口感平衡，该食品天然无添加，健康新鲜细致，采用优质进口原料，加工方式独特认真，更营养健康符合年轻人的消费理念
无添加，营养不流失
健康，有营养，好吃不上火
高蛋白，高纤维，高维生素，美味无添加，好吃不上火，轻营养，更健康
健康又营养，天然无添加，理念创新，能吸引人，有食欲
美味无添加       好吃不上火    高蛋白高纤维高维生素     杜绝好味油炸
健康，无添加，选用最好的食材
纯天然，无添加，无污染，有利于身体健康
好吃不上火，美味无添加
融入健康，简单说明，符合年轻人的选择
健康有营养
自然
现在食品的问题举不胜举，什么反式脂肪……这里推出的健康理念很好，这样自己吃零食也没什么心理辅导
口味独特  高蛋白   高纤维   含维生素
用各种新鲜水果的碰撞带出了零食没有经过过度加工的信息，让我对该款零食好感倍增，零食无添加
天然，无添加，有营养，保有原味
水果多汁看得出很新鲜
以前吃过类似的食品，很好吃，想尝试一下，宣传片很喜欢，如果价格合理，会考虑购买，坚果真的是很好吃
自然无添加的
营养健康，无添加
美味纯天然轻营养。
比较光鲜 有年轻的感觉
美味无添加，好吃不上火，营养健康，口味与营养达到
健康无添加       有营养     符合大众追求
该产品不仅注重包装，更注重口感做到了美感与口感平衡，该食品天然无添加，健康新鲜细致，采用优质进口原料，加工方式独特认真，更营养健康符合年轻人的消费理念，更让人愿意消费，品牌理念吸引人
感觉很鲜，很有营养，很好吃，很健康
追求营养成分的锁定，无添加，对身体更加健康
美味无添加   口味与营养平衡  非高温油炸  高蛋白高纤维高维生素     好吃有营养
现在人们生活好了，都在追求品质生活质量要提高，油炸膨化东西太多，不健康
非油炸非膨化食品，有高蛋白，高维生素
创新，口味营养平衡，美味无添加，好吃不上火，轻营养，更健康。
健康营养，天然，无添加
因为本来很多人的固有观念里认为零食就是不健康的，容易发胖，现在这个产品说了营养健康，让大家没有心里负担地去吃零食
听着是比较健康的
给人一种自然，营养，健康的感觉，个人比较这个概念
柑子的清晰度很可以
绿色纯天然大
淡雅，天然，营养，放心安全
包装袋放心
营养平衡利于健康高蛋白高营养
美味好吃无添加
健康 感觉自然安全
美味，健康，便捷，品质好，适合减肥人群
营养平衡高蛋白高纤维
喜欢它健康有营养，无添加，好吃和吃好成正比，低脂肪，选用优质原料，
无添加剂，营养美味，工艺创新
在好吃的基础上增加的营养的元素，很符合现代人生活中缺少的元素
从好吃转向吃好，零食营养化   好吃不上火
天然无公害，健康
能够让人舒缓压力，有亲和力，适合当代人群因工作压力家庭压力可以得到释放
他的概念是不断创新
理念很好，对象是妈妈，方式也很诙谐幽默，外包装好看
适合家庭零食
释放压力，有亲和力美味
快乐。这是现在我们年轻人追求的生活态度。而且，这个理念很有亲和力，构建和谐家庭
口味非常好
创意新颖
说明的很深入人心，很有说服力。
欢乐，解馋解压的零食，拯救不开心。。喜欢，这段话。广告词
这款主要针对家庭妈妈在生活中面对巨大压力嘛 然后我平常也挺心疼我妈的 既要忙工作 回家还要照顾家里 做饭做家务啥的 我也希望他可以有一个可以释放压力的零食 让她爱上吃零食 变相的释放压力 获得生活中的快乐
我喜欢这个味道，有营养。
品牌里念新颖，包装精美，美味无添加，好吃有营养！
比较突出主题
犒赏自己解馋解压，润滑家庭关系，活跃家庭气氛
流行吐槽元素。卡通形象。人物造型可爱。适合家庭享受。
非常有亲和力，目的很直接
欢乐不生气，快快乐乐
有亲和力吸引眼球想要更多的了解他，喜欢
符合全家人口味，欢乐不生气。
做为一名家庭主妇，每天周旋于各种人际关系，真的压力山大，这个品牌可以解决这个问题
有趣的品牌，包装老少咸宜，卡通形象很亲和力，味道还可以，就是价格偏贵
潮流，适合广泛
看着图片感觉山楂片挺好吃，回头买点
适合大家口味，不断推陈出新，乐享每一刻
包装独特，还有动漫人物很有意思，而且美味好吃
解压
包装人物卡通画，新颖独特。产品理念与现在社会符合贴切。
比较有爱，特别让人感觉有亲和力，能缓解家庭的气氛，而且包装看着也很好看，有趣，适应多数人，没有年龄限制，都可以购买，分类也比较
传递零食顺气理念欢乐解压解馋润滑人际关
包装更好看携带方便健康有营养非常好
概念独特创新，及其个性新颖
给人活泼有动力的感觉，活泼的人物形象有活跃家庭气氛的作用
解压，因为现在妈妈因为家庭真的压力山大，面对家婆，老公，孩子各种各样的压力，所以真的很需要这款零食
给人一种轻松愉快的感觉，让人容易放松，让人在压力的情况下能很好的调解自己的心情，吃起来口感好又愉快，而且包装也很亲民，让人有购买欲
润滑人际关系，释放压力，顺气
好吃不上火，自然无添加
产品理念比较吸引我，从妈妈的角度来说，让我感觉到妈妈在家庭中的重要地位，辛苦程度，内容特别新颖，让我一下子就深陷其中
适合家庭，采用动漫元素，潮流
鲜明原创动漫人物形象，释放压力，欢乐不生气，乐享每一刻，顺气解压
能缓解各方面压力，能润滑人际关系，带来身心的愉悦
符合全家口味     娱乐气氛    解馋解压     润滑人际关系
喜欢这个食品看电视吃，适合我这种上有老下有小的，减压
解压，悠闲，适合全家人食用
欢乐不生气，乐享每一刻，顺气娱乐
舒缓压力
因为我自己也是一个宝妈，很喜欢那句话，欢乐不生气，乐享每一家
吃过这款产品，挺好吃的
把家庭融入到设计里面
很可爱，有不同的家庭角色，爸爸 妈妈 孩子，设计的角色都萌萌的，很暖心 温馨，色系的选择也是暖色，给人很舒服的感觉
产品理念   很好     适合家庭食用
概念明确，传达了我想要的信息
符合生活，突出了个性鲜明，快乐灵动的产品特性
适合老少咸宜 放松心情 增添业余时间的姿色 且产品健康多样
犒赏自己，解馋解压，欢乐不生气，乐享每一刻
活跃家庭气氛，解馋解压，润滑人际关系。
图片比较吸引 q啊，第二觉得腰太太好像自己亲娘
欢乐不生气，乐享每一刻。解馋解压，释放压力，传递零食的顺
可以让人缓解压力   有亲和力     符合上班族     有生活压力的人缓解压力
品牌理念吸引我，让大家知道了妈妈在家庭中所承担的责任与不易，。姚太太零食口感老少皆宜，自然无添加，卡通人物形象非常可爱，非常和谐，传递家庭理念。
包装袋上卡通图片孩子比较喜欢，，可以增强家庭的活跃度
缓解压力  顺气舒畅   好吃美味  乐享生活
适合全家享用，有趣，孩子喜欢，大人也喜欢
玩趣逗比文案，零食顺气，解馋解压，活跃家庭元素，欢乐吐槽，鲜明原创动漫人物形象。
传递一种解压、轻松，没有烦恼的概念；而且卡通人物也很可爱，可以活跃气氛
创新意识很强烈
我是一个妈妈平时很忙，喜欢概念中的解压理念。忙了未免着急，喜欢轻松享受那
图案可爱，减压，亲和力，大众口味
还行吧
非常诱人，缓解压力
自然无添加
让人感觉轻松愉悦
解压，缓解压力
看着就想吃
因为它是真对家庭妈妈的，我就是宝妈，知道每天的辛苦。和压力得不到释放的感觉，它充分的替我们这个人群考虑
亲子互动，家庭气氛和谐，美味可口，理念创新
适合一家老小吃，健康有营养，增加生活乐趣。
维持亲戚来往，         快乐不生气，乐享每一刻！
是姚太太，亲和力，美味
以为是运动品牌广告
设计概念不太喜欢
还没有成家 不用面临婆媳关系 觉得如果我选择它会显老……感觉品牌概念太过局限 不适合爱吃零食的年轻女性
不是和我不适合我。
零食应该是孩子吃得多一点吧，以孩子为中心，而不是以妈妈为中心吧
我不喜欢这样形容家庭妈妈，这样形容有点反面，家庭妈妈也是一个美好的选择，没这么不堪
有点苦，辣到感觉
首先味道我就不是很喜欢，吃起来味道也不好，嚼劲还行
没嚼头 口味不喜欢
有点硬
硬口感不好
有刺鼻的味道，而且肉质不行，有点胶状
气味重，吃在嘴里没味且硬
有点辣
辣味小
有点淡淡的麻辣味道 有嚼劲 但是感觉不是太好吃 有点偏干
一般
香味
太辣，不喜欢太辣的，
味淡
觉得有一种不喜欢的味道
口感僵硬。没有牛肉香味。 吃一小块就有一块小骨头。味道一般，没有层次感。
不喜欢这种口味的牛肉
没味道，还咬不动
味道怪怪的
有点辣
辣，太咸
肉质生硬 味道不喜欢 有点刺鼻味
辣中太麻，辣，应该是适当的香辣，而不是麻辣，可以多参考康师傅的辣，它的辣，辣到好处，
不对口味吧
口味怪怪的，不知道啥味
味道口感都巨奇怪
闻着有股味道，不太喜欢
味道不好，很黑很硬
太硬了，味道不喜欢
太硬
肉太紧，太不好嚼
没咸味
都挺好的
味道不喜欢
有点辣
有种说不出来但又奇怪的味道，不像风干牛肉那种嚼起来也不是很好嚼
没有甜味
打开包装，味道不太好，有点像咸鱼的味道，很刺鼻
味道不太吸引我
有点儿辣，没咸味
硬度不太喜欢
口感不好，味道也不好
没有咸味
味道不好
不是很好嚼
闻着有点腻
开包味道闻起来就特别奇异，吃起来没有牛肉感
原味的味道，有一点点腥
没有什么味道 比较淡不是很喜欢
不好吃，一股怪味
太辣了
有点苦辣
A包装一打开味道有点刺鼻，有点腥味，口感不如其他包装
没什么味道，感觉味道平平的，没特色
有中药味
味道中带着的那种怪辣味
有点辣
口味不爽
肉有点紧，感觉嚼不懂
反正也可以
熏肉味
香味不好
也喜欢，就让挑两种
硬辣
口感挺差的，吃起来觉得很硬，嚼起来费劲…
甜
肉可以看到血丝，而且口感不行
味道太淡，并不是指咸淡
咸味小
觉得淡了点 喜欢重口味的
还行
也是太麻辣
颜色不好看
幼稚太过干燥
味道偏甜
没有a吃着有嚼头
肉质发干
不喜欢这种味道的
味道可以，但是更喜欢E
口味还行，但是味道不够香，肉感很柴
味道不好，特别不喜欢这个
肉吃着发散，回味不好，没有香味
太干
没啥特色
有点干
个人不太喜欢甜的
太难嚼了
太清淡
味道不喜欢
太干
味道还行，没有我喜欢的好吃
太干
嚼劲不好。
嚼都嚼不动，味道也不好
太干了，而且香料味有点太浓，盖过了牛肉味
五香的口感还可以，就是有点太硬，咬不动
太干，干到没嚼劲
很小的嚼劲 味道一般
口感不喜欢.
有点辣
有点甜过头
没有特色
太咸了
口味怪怪的，有些土腥味，不好吃
口感不好
不喜欢这个口喂味
味道有点淡
口感不好
有点硬，太甜了
不是不喜欢C
有甜味一般
辣味道一般
肉有牛骚味
辣味小
就闻起来不太好
不够香
这款牛肉粒入口即化 感觉还没吃就没了… 但是也还挺好吃的 有点微辣
太麻辣，味道太浓烈
没香味
牛肉味太淡，没有独特香味
也是咬不动
味太甜
水分欠缺点
口味不符合自己
不够干，有点湿润的感觉
我现在回答就已经忘了什么味道了，太普通，味道不明显
吃的时候感觉里面沙沙的，带点甜味
还不错，但不是最喜欢的
太甜，牛肉干不适合甜味
太甜嚼不动
不是不喜欢只是倾向D  E   如果没有D      E      这两款我也选其他几种😊呵呵(^_^)呵呵
口味一般般
没嚼劲。
牛肉的太大了有种汕味
太干
比较没有嚼劲，吃起来很软，口感不是很好
甜味太大
喜欢干的牛肉干，这个太湿了
甜味儿大，口感不好
挺好吃的，不过没我选的好吃
还可以的，相比较而言不如AB
太甜，口感不好
不喜欢吃辣的。
有点膻味
余味略甜，个人不喜欢
味道不喜欢
6款里面最干的一款，大小切割得不一样，调料味太重
有些甜，少吃一点可以，吃多了就有点口重了
味道不喜欢，很怪，不能接受
入口时牛肉的膻味很重 不是能很好地接受
太甜了
不太喜欢这种味道
太干
有点硬     还甜
c包装嚼劲太大，不够香甜，有点硬，有点咸
太有嚼劲了，有点偏干
相对B款而言的，更喜欢B而已，感觉C还行，就是有点硬
松散
太干，太甜
有点辣
口味平常,一般的，没有什么余味回味
太甜
有点硬
包装不好
口感太软了，没有嚼劲
辣
味道一般
太干了，很甜
口感偏辣
有点碎，没嚼劲
太辣
其实这个我也很喜欢，但是答案只给选两个
味道很好
一半吧，没什么感觉
太辣
还行
味道也是太过于麻辣，不适合我的口味
很硬
对于我来说有点辣
就是不好吃
有点辣
辣味浓
有点辣
太辣，容易上火。
太辣 如果有微辣就更好了
太辣，辣到都苦了
不喜欢辣的
有点辣了
太甜了，后劲太辣
有点甜味
太辣
有点干，有点辣。
辣味过头
太辣
辣
味道比较刺激，有点咸辣，很碎，吃起来不爽口
太辛辣
不喜欢辣的
太辣
太辣了，估计吃完嗓子就不能要了
d很好吃，不过没有e好吃，只好选最好吃的
外包装没有那么吸引人
太辣
不喜欢吃辣的。
不是很喜欢这个味道
太硬了，嚼不动
余味略甜，个人不喜欢 闻起来也不舒服
口感不太好
还可以，前面喜欢的只能选两样，其实D也挺好吃的
太辣了
太甜
甜        还干
d包装的牛肉粒太过干硬，不太适合老年人，很干很柴，不太喜欢
辣的，比较辣一点
南方人不喜欢太辣的口味
太辣
太硬
又甜又辣，不喜欢
太辣，太咸
硬
我觉得还可以，也不会不喜欢
也不错有嚼劲，有点嚼不动的感觉
对我来说有点辣
不喜欢辣的
D款也不错
A款，太辣，味道太浓，没嚼头
口感太硬了，石头一样难咬
太辣
味道其实还不错，但是也是咬起来有一点点费劲，我排第三吧
没有什么嚼头 感觉太过松散了
有点辣
很满意很好
我喜欢
咸味小
不太记得了
太辣
它的块太大了 一拿出来吓我一跳 很有嚼劲 吃着有点累 这个有点太辣我有点接受不了
还行，不是很不喜欢，只是更喜欢b和c
没有嚼头也是有点辣
甜味小。
我不太喜欢辣
这款味道也很喜欢
嚼劲太大了，不好咀嚼
太松散，无嚼劲
太硬了
太硬了，没有嚼劲
太有调料味了，没有牛肉的口感了
肉太紧
其实e还算可以中等喜欢肉感也很好，但是略逊于df五香的味道还可以挺好的，不过肉可以再紧实一些
还可以
很硬，口感不好，不是很能接受
说不上不喜欢，只是更喜欢捎甜的
口感不是我特别喜欢的
有点咸
味道没那么好吃
嚼得有点累
问起来挺有牛肉感，但吃口感觉不行。个人最喜欢的是F
款，前面一个打了一半被时间终止了。
说不上喜欢或不喜欢
很干，吃完会口喝，纤维感太重
味道不喜欢，口感不适合自己，没嚼劲
比较硬 调料味挺重的
太辣了，吃不来太辣的
太硬了
不喜欢口感
e包装的口感有点颗粒感，有点木屑感，
一般般，没给人留下印象，也就是没什么特殊味道或者口感让人记住
牙口不好也吃不了牛肉干
口感差
有点太辣，可能别人会喜欢
有点儿硬味道也挺好的就是只能选两个不是最喜欢的
我觉得还可以，也不会不喜欢
太辣了
没有D酥
不辣
口味不好
E款吃着挺好吃
因为我在吃的时候，特别硬，咬着费劲，而且有一股吾了的味道，不太喜欢，还咸，还有点甜，我喜欢吃那种不甜，有点咸，咬起来有嚼劲
吃起来软绵绵的，没有嚼劲，余味还是可以了，很持久的味道
辣
我喜欢
不喜欢条状
口味我不是很喜欢，气味也一般
块头过大 食用不便 而且太干了 不容易咀嚼 觉得入味程度比较差
口味不是很好
没味道
太大，要使很大劲才能咬动
味道不错，有点咸
有点柴
也喜欢F有嚼劲
这款我觉得口感一般 属于卤香味牛肉干 虽然不是很辣但是感觉也不是很有特色
不知道
颜色
不喜欢外观，觉得看起来不像牛肉
吃起来太软
样子太难看，味道也不好吃
没什么感觉
肉丝粗
纤维太粗，太干。
难嚼 口感一般
仅仅牛肉味，不香
味道特别，但是口感味道都不怎么舒服
烘干的的太干了，不太好吃
太咸
很黑，而且吃的时候没什么特殊的味道，还咬不烂
肉太紧，有点说不出的味道，塞牙，有点太回归原始的味道，不适合老年人吃
同上我的想法是一样的，每一款都挺好的  我只是倾向于香辣，
食品外形欠缺吸引力度，应该在外形方面下点功夫
太咸了
对个人来说，太硬了
太干，口感不好
太应
外观不吸引人
太韧了，吃不动
从外观上来说块太大了
还可以吧，自我感觉没有特别之处
很大一陀，外观不好看还有点腥
喜欢偏甜点的
吃完有点腻
香味太浓
这款感觉是很健康的，味道也不会太重，感觉添加的调料不多，就是太干了，而且一整条有点难咬
原味的，肉质不错，要是五香的或辣的就更好了
太干，很硬，牙口不好的，嚼不动
没味，太淡，不好吃
太硬
不甜不辣
味道淡      还是条状
咬起来要费劲，年纪大点，牙不好的人不太咬的动
又干又硬，嚼起来费劲
味道和口感，不是我喜欢的，我比较喜欢孜然，五香，微辣
特色不明显，大众化
味道一般，口味不是很喜欢
其实也喜欢
太软烂的没嚼仂
硬，有嚼劲，小孩老人不太适合
太硬
不喜爱这种味道
感觉味道不怎么样
味道太奇怪了  难吃  很硬
味道一般，淡
F款吃的也好吃，没吃上劲就吃完了
比其他的口味的干一点，咬下去一丝一丝的，有点塞牙哦
松乱
要有实用价值，
恶俗的催婚大潮中又加一棒
还是有点无聊，过年有更多好玩的东西
图案好看
过节有气氛些
因为我也很喜欢这样的啊，颜色靓丽，图片新颖
设计好，展现一家人逛年货街其乐融融的情景
包装比较喜庆热烈，和春节比较搭。
卡通图案，好记一点，小朋友可能会喜欢
2的包装设计更巧妙，更显出过年的喜庆氛围，很不错，很喜欢 很有年味
红色喜庆
色彩丰富多彩，抢眼，年味十足。
图案好看，比较符合年货
都喜欢，比上一个产品，我更喜欢这两个
印刷简洁明了
简单而喜庆，大方，不需要太过于花
过年就要大红喜庆，这才像过年的样子
提现了家人团聚的概念。切合春节主题
体现了一家人的团聚
多种口味，量大
喜欢喜庆的包装
颜色丰富多彩，图案内容更丰富
有一家人，更吸引
两个都喜欢，第二个更有过年气氛，两个都会买
糖果街铺，一家人其乐融融，寓意很好。包装好
看着就大气
这个盒子的图片是一家人，给人的感觉很温馨
图案吸引了我，一家人其乐融融的感觉，更有过年的气氛。
图片更有年味
包装好看。口味独特
有图案，比较好看，有节日气氛
外型更有吸引力。更要小朋友的喜欢  图案更体现春节的团圆
包装很有过年的氛围，
看起来更加独特，有节日气氛，
小孩子喜欢
卡通一点，缤纷一点，气氛更佳
看着喜庆
玛氏品牌全在包装上，并有可爱插画
包装纸色彩鲜艳夺目
图片有意思一点
大红色喜庆，我喜欢
这款的包装比较喜庆，看起来就特别开心，很想买，让人感觉很好，活泼，有年味
过年就是要热闹，三代人的图片设计更有家的温馨热闹
喜欢多彩的糖果！外包装也好看！很喜庆
包装新颖，颜色艳丽，包装更加精美，更让人喜欢
包装清新简洁，但不失喜庆
更加符合审美，一家团聚
比较童趣味
喜欢简单的东西
这个比较新
适合更多的人群，简单，大方
中国风设计
有趣，好玩
一家人团团圆圆的画面比较有年味的感觉
第一个年味更重，更符合过年的气氛
我喜欢一家齐乐容容
喜庆，简单大方上档次。
喜欢文字型的表达
礼包2更能很好的体现过年的气氛，应该种类
包装 广告标语上面使人感到亲切
因为比较有团圆有过年的感觉。
一家人团聚的画面，吸引了我
包装包红，符合春节气氛
家里糖吃的不是很多，老少都有最后，不会是只是孩子们的东西，大家一起参与
团圆
更喜欢简洁的中国风
他颇有中国风，比较传统
精致，新颖
喜庆红火有过节的味道
量大，喜庆
中国风，看得比较高端，舒服
简单中国风设计搭配好看
最想和家人一起，快快乐乐，其乐融融的过春节，有什么能和家人相比的呢
包装质感更好，另外一个偏低龄，显得廉价
外观一家人喜庆过春节比较欢乐
具备中国风
颜色好看
温暖家的感觉团聚年的味道
春节就是全家团聚的节日。糖果也是大家一起分享。要照顾所有人
小朋友多热闹，有年味
看着高雅适合送给亲朋好友，设计的非常好
图案设计寓意好，个人来讲更喜欢
我很喜欢这个包装上的图画，一大家人很温馨的感觉，我很喜欢那种画面
简约，看起来很上档次
好看！有新年的味道！
包装精美，有年味
更体现浓浓的节日气氛，产，
包装精美，有团圆的年味
卡通可爱，送礼小朋友喜欢，设计独特，包装吸引
多彩的包装设计
有一家人团聚在一起的感觉
看着这个图案有重重的年味感
强调一家人在一起过年的概念
包装简洁
全家人喜欢
这个色彩更鲜艳，更符合年味，而且封面还有一家人，感觉和和气气的，很幸福美满
画面比较好，一家人乐其融融，很幸福的感觉，很有过年的气氛，氛围很好，比较有喜感。
包装简单耐看喜庆
有一家人热闹
包装图案更喜庆
图案比较喜庆，适合过年年货的购买
样试多，品种多
我感觉色彩比较缤纷，适合家里面的小朋友。
更能显示新年的团圆和喜庆
图案更好看
图片适合小孩，提现年味，多彩，有气氛
符合我送礼的要求，适合家庭
图案漂亮
中国红喜庆，中国风大气，看着高档
有家的感觉，还有过年的氛围，比较喜欢
包装郊果好，
图案很有团圆的韵味，很有感觉
有人物的图案总是更让人有购买的欲望
大礼包2感觉更缤纷，喜庆，热闹。
外包装比较喜欢
设计好，有品味
看到彩虹吃定彩虹，适合搞怪啊，没那么死板
高端大气上档次之内的
给人一种希望的象征，特别吸引人。
口味众多适合大家分享可以用彩虹糖
彩虹糖，童趣，有趣。整蛊也是一种乐趣，可以帮助彩虹糖吸引青年朋友。
适合，但是需要新包装，因为彩虹糖有一种绿色的，特别酸的那种，应该反一下，里面酸外面甜
彩虹糖在我的印象中是圆滚滚的，也挺适合的，因为它有的很酸 很独特
适合
新颖独特。适合，彩虹糖颜色多
牌子好，口感好吃，包装很好
这个我也不知道
彩虹糖花样多，能让人开心，让人看
多彩，多味，多选择
搞怪 多口味，愚人节
提现浓浓年味。
适合，可以多重口味
彩虹糖果五颜六色的，如同它的名字
适合，口味不一样给人的感觉也不一样
颜色鲜艳
彩虹糖品牌，很高端，新颖，时尚，很有趣，很喜欢整蛊
适合，能制造惊喜机关，犒赏自己和同事
适合   新奇
我感觉非常适合。因为他们的名字都很新颖。
彩虹就是要有一点新意，创意。认同
这个品牌感觉是打发时间的，搞怪的话味道还不够特别
通过包装提供家庭游戏，彩虹糖整蛊
7色多种颜色
适应。彩虹糖的颜色多变 对应着各种方案。更新颖
适合，彩虹糖的口味多种多样，
很适合的，节日气氛就需要这样的糖果开增加！
包裝不错
适合，彩虹糖本来就有趣搞怪
甜蜜惊喜
有不同颜色会有很多不同味道，很适合整人
口感不错，不适合搞笑
因为大多数喜欢糖果.
彩虹糖好吃好玩，适合整蛊节娱乐一下朋友
各种颜色，很吸引人，看了五颜六色，使人心情舒畅，也适合整蛊搞怪，最后的目的大家都很开心
适合，彩虹奇妙的感觉，给生活加点料
不太好！不太适合彩虹糖
适合，可以沟通关系。可以哄孩子。洞节气氛。
颜色鲜艳，形状多样
适合，口味，颜色适合搞怪
色彩缤纷多彩，各种口味，多种糖味
适合，外形等都有喜乐的感觉
颜色多味道好，适
适合年青人，办公室人群，
行状多样
适合，有趣
糖果颜色比较多，广告很有创意
彩虹糖七彩斑斓，整蛊糖就需要这种选择多的
应该不合适吧，彩虹彩虹，不应该
适合，新颖。独特。他的广告就很独特
可以的，不同颜色不同奖罚
彩虹糖顾名思义，它是色彩缤纷的，适合
搞怪有趣适合整蛊的人们
适合，因为彩虹糖，五颜六色的愚人节就是要开心。因为彩虹糖一般人家说起彩虹都很开心的。看建材很多有点觉得很幸运。
符合，从味道上也体现一下整蛊的感觉
味道独特，颜色缤纷，选择
好像就是一个感觉，要不就是表里不一的新产品，爆酸爽，或芥末，这样的
五颜六:色
我觉得不太适合彩虹糖，有些不搭
适合，以为彩虹糖是比较大众的品牌，别人会轻易上当
相互依存，必不可少
算算的，大气上档次。还可以适合整蛊
彩虹糖听起来就很好，有愿意
适合呀，品牌该多样化发展
可以，造型还可以改进，味道可以有多种考虑我认为
彩虹糖很适合整蛊搞怪系列 本身彩虹
适合。彩虹糖给我的感觉比较年轻有活力，推出搞怪系列也非常适合品牌调性
好几种口味比较喜欢，可以尝试加点怪味的
品种多，适合的
可以   创意新颖
甜蜜的美味的多元的，温馨的快乐的调皮的
快乐，分享。口味很好。。广告
多彩多姿，易趣好玩。挺适合的
开发新的糖果盒品种，适合每个糖果公司，可以试试
感觉彩虹糖是给人开心快乐，不适合
彩虹糖有七种颜色，很好
都说不合适了，完全没联系的
适合！因为就是他的特
鲜艳，好吃。形状特别。适合整蛊搞怪
搞怪，俏皮，扫除无趣，适合彩虹糖的。
不适合，没有创意
合适，独特有趣
适合的，很贴心，多彩的娱乐
酸酸甜甜特别好
我觉得这个品牌不仅特别，还高兴大方
彩虹糖是快乐的糖，整蛊搞怪可以带来乐趣，是
颜色多样，适合。
花样多
彩虹糖在我映像中是个大牌子，整蛊系列不错！更多改变对品牌自己是个不错的选择
彩虹糖有红，黄绿等颜色，都是圆圆的小小的。很适合比较怪
口味多，色泽好，总有一款你喜欢吃
适合小孩lV
高端大气上档次，幽默风趣有意义
好吃，品牌好，产品多样化
对喜欢吃糖果的可能敢兴趣吧！我喜欢搞怪
嗯，首先彩虹糖也是个有五颜六色色彩缤纷，这颜色就很绚丽。看起来很活跃。很符合年轻人的作风。跟愚人节联合在一起是最合适不过亲情无限。
挺适合的，
心情像彩虹，应该更开心一点哦，没有给我搞怪的感觉呢
属于甜蜜犒赏，搭配惊喜，
魅力，好玩，符合其特征，
适合
颜色鲜艳，口味独特
特征，有趣，新颖，特别适合愚人节整人，而且挺快乐的，适合年轻人约会
适合彩虹糖，彩虹糖一说就是小孩子喜欢的，充满了童趣，所以适合搞怪
试合，因为彩虹糖，有个性
适合啊，彩虹糖本来就比较有特色，整蛊好用
适合，选择丰富让大家措手不及
色彩缤纷，好吃，大品牌品质好。而且好玩。
比较新鲜刺激
彩虹糖颜色鲜艳，口味多样
都说了没啥关系了
因为不喜欢整蛊搞怪没这方面要求
能吃能玩
感觉包装新意
爆竹声中辞旧岁，说明新年已经来临了，新年快乐啊
认为比较特别新颖，大人小孩都适合，送礼比较有面子
炮仗，喜庆。现在一般都禁放，所以，作为一个节日补偿，看着赏心悦目。
形象，有意思，看起来很有意思
两个都不错，但爆珠的更有意思，而且能用来装饰年味
创意更好，另一个是大家已不让购买的爆竹
有日历，期待心满满
设计非常喜欢，实用，又好看
感觉
有设计感，每个小盒子都有惊喜
爆竹，过年家家户户都会摆爆竹，能应景
实用性强，糖吃多不太好
可以吃，可以做装饰，会更吸引小朋友。感觉更有年味。
新颖。高端
实用，健康，性价比比高
比较喜欢，包装新颖
产品看起来一目了然
很漂亮，款式新颖，视觉效果很好
让我小时候想起小时候每天都看着日历想过年
寓意喜庆，节日气氛浓厚，吉祥。
好看  喜庆
我比较喜欢盒子，另一个是吊坠类型的所以不喜欢。
春节是很重要的节日，喜庆气氛要浓烈一点，可以很好体现出来。
造型喜欢
每天都能学一点儿小知识，有的是自己所不知道的
鞭炮diy
腊月
有趣味性，孩子应该会特别喜欢，很新颖
看起来有档次，包装也很有创意，很喜欢
爆竹年味
爆竹系列
主要看到同样物品，吃了还可以有玩的
有趣，适合年轻人
节日快乐，红火乐趣，
腊月日历
包装别致喜庆，是我喜欢的
看起来更有意思，孩子更喜欢，更有喜感，可以挂在家里装饰，利用率高
形式比较新颖
自己更喜欢这种产品设计和种类
在过年的节日里，更有代表意义，体现了新年的味道
从外形和理念上比较喜欢
更加符合自己的爱好，更加比较喜欢
爆竹，第一款。创意非常棒
可以拍照，好玩
盒子独特有意义
这个更有年味，更适合小朋友们，
外形独特
个人喜好，觉得比较有创意
日历每天打开一个，天天不同惊喜，年味浓浓
因为这个可以告诉我们下一代过节的习俗
很独特很新颖，给人一种惊喜的感觉。有一种期待过年期待
因为礼炮的话家家户户都会准备好，尤其是大礼包这种内容全面
因为它会每天都介绍中国传统，是每天都不一样的，令我更了解传统
喜爱 喜欢包装 符合我的审美
喜欢外光大气高档。喜庆，有过年的味道。
更有年的气息，随着年的临近，让我觉的年，一步一步向我走来。
比较实用，不会浪费
不喜欢这样的东西挂在家里，春节后货什么时候就会拿走，家里凌乱。第二个有故事，有传统故事
挺新颖
自己喜欢这种产品风格
外形
帮我解决了春节装饰品不少问题
腊月
吉祥如意，大气上档次
比较独特，满足我想要的
高端大气，漂亮，适合送亲友，体现年
包装比较新颖，日历的意义很好，但是感觉包装太花了
整体更加有高大上的感觉
比另一个外观好看
倒计时，更重视过年。
图样新颖
表达了期盼的心情，每日一点惊喜一点甜蜜的感觉
我过春节，腊八节不太清楚。
有年味，爆竹声声让人过年的喜气洋洋。
鞭炮有点土，这个更加大气，有内涵，有面子更好
第一个有寓意，应节
我觉得这个产品很有中国风，我一直很喜欢中国风的东西，很独特的想法，特别喜欢
方方正正，也没那么花哨
好看，有意思！
第二个，包装有意思
丰富的年俗和故事，容易拉进朋友亲戚之间的交流，有共同交流语言。
鞭炮糖果盒
款式独特，好看，比较吸引
设计独特，用心
比较贴近生活，很喜庆
因为我觉得好看漂亮
可以吃，还可以当过年装饰品，一举两得
因为可以添加节日气氛，可以合影摆拍，红红火火
更有时间感。
心意  还有新莹
因为这个让我在享受甜蜜的同时还能看到更多有趣的故事，可谓是好吃又好玩
个人比较喜欢看日历，喜欢看日历过日子，设计感比较好，不喜欢太过于简单
这个包装比较新奇一点，符合过年的氛围。
符合年的文化
喜气升升的美好寓意
看着好看，比较喜欢
自己喜欢吧
很多地方是禁止放那个烟花烟花和那个鞭炮的。而且那个音乐的话看起来也比较高大上，还比较实用，非常适合送礼，也不会有什么禁忌
新颖，独特，大气，漂亮
新颖的设计
高端大气，适合小孩，比较喜欢，提现年味
完全是个人的喜好，比较大气，高档，美美哒
祝福词语用的好
团n
因为送礼是在春节，已经过去了腊月，而且炮竹比较有特色，有年味，更感觉新年的
就是喜欢，可以每天摸一个，特别好玩，童心未泯
因为这个产品花样多，
比较喜欢日历这个概念，很有特色，感觉送礼很有范
品种齐全，包装也漂亮
爆竹这个比较喜庆，形似。后面这个
糖果主要是小孩比较喜欢，有故事又心意，
更有年味，习俗更多
看着就觉得年假要放完了
好喜欢
如果没有这个我会选择另外一个的，
这个设计上可能吸引不到我
腊月这一款，感觉太零碎。看着不爽。
咋一看看不出表达什么，爆竹一看就能看出来
这个也很不错，就是过年的时候能收到很多日历的礼品，所以也许用不上它了
爆竹是污染环江的东西
时间跨越性低一些，爆竹有一点的危险性
设计没有另外一个好看喜庆
我不喜欢一串的
爆竹太常见了，没特色，感觉每年都有
礼盒平时过节都会有爆竹特别
包装华丽，浪费资源
感觉不够独特，不够喜庆，更适合老人家。对小孩不太适合。
没有那么新颖
性价比，实用价值
第一眼的感觉认可
包装太严实了，看不到里面有什么
这个很有感觉
我两个都喜欢只是更喜欢日历那个让我想到小时候，另外的过年很
相比之下，更喜欢爆竹升升。
一个就可以
因为这个打开以后就是吊坠，我不喜欢这种类型。
感觉没必要倒数，已经在节日了。
外形不符合春节
这种款式非常满意
鞭炮有节日的气氛
我更喜欢腊月的外形设计
外包装上不是很大气，没有高端的感觉
第一眼就相中了吧，送人的话就喜欢第一款
喜欢热闹
个人更喜欢现在选择的一个
节日手机都有提示，对于吃的东西上的节日不会特意去看
我不太喜欢
有一点老化，现代化
感觉不好东西有点复杂
包装没有特点
较小的孩子看不懂，觉得没意思，会撕了或者扔了
另一个比较常见，第一个还加入了传统习俗
自己的喜好问题吧，更习惯选择自己喜欢的
相比之下，比较喜欢这个，都不错，都喜欢
不太喜欢上面说的倒计时
腊月的更有意义，可以了解春节的一些知识
感觉第一款，个人喜欢
因为自己喜欢拍照，所以鞭炮的更符合自己
不喜欢另外一种
春节都比较有空，时间更多，不会在意
这个产品造型吸引了我
是
觉得第一个日历的比较吸引人，另一个只是爆竹，不是特别喜欢
因为第一个更吸引我
因为不喜欢
个人感觉另一中送朋友送亲戚没有第一个更好。而且第二个有相仿的
自己喜欢的都是第一感觉好的
本人动手能力差呀，其实这个也挺好
因为喜欢这个包装 感觉有自己的回忆
因为喜欢外观。有点怕鞭炮，所以就没有选另一个。
个人不喜欢，祝福语不别致。
不够环保，不实用
不喜欢家里挂的到处都是，乱，春节后就会和春节的装饰一起
不喜欢纸盒
相对来说更喜欢另一个
作用没有这个产品好
不吸引我，没有感次方力
觉得腊月有家的味道
不够喜庆，本人喜欢喜庆的
两个都各有特色，只是之前那个比较符合我的要求期望
两种感觉还有一种有点简单，不是那么的大气上打次
日历的意义很好，但是个人认为包装太花了，眼晕
包装比较土气，也没有高大上的感觉
不太喜欢外形
爆炸危险，不选
第一感觉
过年了，小孩子肯定喜欢鞭炮，大人未必喜欢
不过腊八节
我喜欢早早的融入年味中，喜气洋洋的。
感觉有点土，不符合女孩子的心里，吃糖果的大部分是女生
爆竹那个感觉古怪，不喜欢
两个只能选一个，我个人不是很喜欢鞭炮类的东西，可能是小时候就不喜欢玩吧
没啥意思啊也不会天天去翻日历，反而这个挂起来的更加方便和喜庆
第一感觉，好玩，喜欢。
第一个看起来不便携带
感觉外观看起来有点吓人，是爆竹样子的！
不如令一个有新意，有惊喜
款式很快，造型引人第一眼看上去就喜欢
不够独特
比较喜欢第一
因为我喜欢就选了
这个比较满足大人的需要，如果是有小孩的家庭，可以买第一种，
里面没有造型，没办法自己动手制作
爆竹太吵
不太喜欢哪个包装
怎么说呢，一眼就看中了第一个产品，虽然第二个产品也不错，但是一眼看中的就更深得我心！
我喜欢看日历，炮竹感觉比较普遍，日历好像市面上没有见过
哈哈，太像礼花了，不喜欢
现在都不让放炮，而且不喜欢鞭炮，不安全
不喜欢倒数，
觉得图案不喜欢
没什么要求，就是喜欢
这个鞭炮是很多地方都禁止的，不能放，所以说了买了也不实用。如果是
比较喜欢这款
图案混乱
两种比较下来比较喜欢这种，适合小孩
或许因为第一印象吧，包装问题，或者名字问题，两者都有
祝福语不喜欢
更喜欢日厉
腊月已经过去了，不适合在春节送礼，炮竹有新意
因为我选的这个比较吸引我，再是我不爱做手工
因为我比较
更喜欢日历的这个概念，更符合年味
不好看，不知道里面装了些什么
腊月倒数日历图案比较乱!爆竹看一眼就理解了！
我的好多亲家里孩子都不大
烟花禁了，容易导致
好玩
包装独特
因为我很喜欢这个啊。
迎合猪年主题，比较萌，设计又新颖独特比较刺激
我已婚已育，更关注孩子的需求。还有，同伴的孩子大小差不多，所以更需要和孩子有关的糖果。
可爱！而且符合全部年龄，而另一个只能适合一个年龄段
因为觉得这个更具有趣味性，而且还能帮助我做选择决定 就像个小智囊一样
另一个太素，跟地摊货一样
猪年年味足，糖果诱惑性高。
比较实用，有个性，个人比较喜欢
两个都喜欢，只能选一个，我就选了一个
都不选
第一感觉喜欢，样子独特
套路不深，简单容易
互动性更好一些，孩子会更喜欢。也更独特一些。
新奇。好玩
更有意思，能开发智力
大人与小孩可以一起互动，一起游戏，很有意思
包装大气上档次
款式好看
两个产品都喜欢，只能选一个，我都会买，都很有趣，过年买来玩
见招拆招，比较幽默个人喜好，因此喜欢
好玩
我很喜欢这个猪罐头，非常可爱
它可以帮我出点主意，解除了我的尴尬。不错很好
家里孩子多，感觉这个更适合
产品外形非常满意。
糖果机
外形讨人喜欢 小孩子更愿意接受。更有趣味
糖果的味道熟悉，包装设计很有趣，游戏感高
第一个看起来比较有趣，叫有小朋友的肯定特别喜欢
好一玩，可以一起玩
更加有趣更加新鲜
没有为什么就觉的这个好
看上去很好玩
参与者多，活跃气氛，团聚话题多
符合猪年的喜庆又能吃
猪猪设计的不好看，所以喜欢第一个，现在都流行萌宠
家里小孩子比较多，这款更适合小孩子玩，简单易懂，孩子比较容易接受，有的吃有的玩，一定很开心
这个小游戏让大家玩的更轻松
方便操作！老少都可以一起玩
比较喜欢，个人喜好，觉得挺好，有意思
可爱有趣
喜欢八卦，和真心大冒险一样，刺激
猪会搞笑，开心点，崔婚都不喜欢的
家里小孩多，简单，可以和他们玩
过年就要开心嘛这个挺好甜
能开动脑筋
趣玩
这个比较有趣
这个娱乐性高，适合年龄段广
可爱
我家有小朋友，所以当然选择一些是适合小朋友的玩具，以及又能玩又能吃
自己也有小孩子，而且小时候没有玩过，如果可以想买给小孩子玩
应该催，没对味，这句话很有意思，玩起来，效果应该很不错
感觉有意思 能是大家开心快乐
觉得那个好玩一点，老少儿童都可以玩
我喜欢和家人团聚时刻记得温馨时光
适合所有人，容易学习，操作简单
排除法，第二个我们不存在这些问题，第一个孩子们喜欢，肯定哈哈，玩开心了
就喜欢这个
更喜欢简单一点的游戏
第一个
有趣，使人数不尴尬😜
礼盒好看，送人必选
有意思
家里小孩多，适合我们一家人一起玩
比较有趣好玩，适合小孩子玩，没什么危险
感觉这个决策盒非常新颖独特，很想体验体验，玩游戏一样的
理解游戏更加直接简单，另外一个需要花时间去理解规则
欢乐猪
喜欢猪猪
新奇
吃糖多了牙疼，改成有趣的
好玩有创意
符合猪年的生肖，又好玩，又好吃。
不喜欢猪猪的造型，喜欢这个喜庆红色，惹让3喜爱
家里小朋友多，他们喜欢趣味的东西
因为我小孩是属猪的，他也很喜欢小猪猪卡通形象的东西
那个更无聊啊
凭感觉！喜欢！新意
那个猪头，有乐趣，有惊险
游戏方式特别，容易吸引人来玩，让家人思考，提现智慧。另一款有点吓人，怕被吃手。
好玩，老幼皆宜
好玩，有创意，小孩子喜爱，家里小孩子比较多
因为她更趣味
过年热闹一点比较好，大家在一起玩这个很开心
因为我觉得这款产品很可爱
我比较娇气，不想被猪咬
趣味性更强
好玩有趣
第一眼
因为我觉得这个功能更多，更吸引我的注意！也更能满足我的需求
小孩比较多，我个人比较偏爱可爱型，玩法比较简单，小孩都比较小，复杂的很难教
符合新奇，惊喜两个特点
喜欢红箱子，宝箱。哈哈
游戏和吃联系在一起，更有团聚氛围
看着比较喜欢，有趣
自己喜欢
第二个的话，嗯能活跃气氛，而且比较有趣，还比较冒险。嗯，能够给大家玩了好几个小时
比较喜欢，可以互动，老少皆宜，
给小孩子玩更好
比较有趣，独特
有意思，新奇，学到一些知识，感觉心里更年轻
这个适合孩子
简单，好玩，老少皆宜，娱乐性更高
这个小朋友更喜欢，比较有趣，猪的形象也比较贴合属相，显的
看见小猪，就喜欢，还可以逗逗孩子，还可以满足自己的童心
因为有创意
这个感觉比较好玩，小孩子也会比较喜欢
红色喜庆
催婚伤感情，伤和气。糖果还是小孩子比较喜欢
从小孩子一方考虑的
简单明确，有趣
感觉没那么好玩，和长辈玩不合适
喜欢这个包装上档次，大方
如果没有这个我就会选择另外一个的啊
它没有那么好玩，设计没那么新颖
见着有着，更适合年轻的朋友。也不错。
不符合自己现在
这个也不错，就是比较简单，感觉更适合小孩子之间玩耍
富有创意，新颖
话题比较敏感，不实用，无童趣。
比较不喜欢那个图案
我属猪，就选了第一个
样子独特，而另一个很普通
套路太深，不喜欢被逼问
太单调，有点无聊，很容易没兴趣。
简单点好
太简单，没有什么意思
不能吸引我的视线
图案太单调
觉得不好看
两都喜欢，就是只可以选一个，不然都选，我两个都买
相比之下，更喜欢见招拆招，机智解决问题。
创意不好
另一个太普通，一点也不新颖
感觉太简单了，没有创意，不吸引人
不适合所有人
外观和包装非常满意
因为家里有小孩
没有动物造型的更讨小孩小孩。难易程度小孩更容易接受
糖果的味道不熟悉，
因为家里有小孩吧，都是优先考虑小孩，第一个看起来很可爱
礼盒不好玩
比较没新意，可玩性也不高
感觉玩的有点费劲
亲人拷问什么的，头疼
创意礼物差点没有，创新性生活加强
喜欢小朋友会多吧
猪猪设计的不好看，不符合萌宠的标准
几乎没有未婚小青年，要么孩子，要么已婚人士
过年最怕各种催各种问了，最好避开吧
感觉老人们难以理解游戏规则，不能老人孩子一起玩
对比一下，个人喜好
因为我觉得另外一个比较古板一些，没有选的这个更可爱
家里人比较适合玩这个
都挺好的，只是更喜欢第一个，猪的，
孩子多，适合这个
感觉第一种孩子们比较喜欢吧
这个适用人群比较少
比较简单
因为家人不会问我太多问题
另外一个，难度会相对高点，适合的年龄段没那么guang q
不喜欢
不太适合小朋友玩，没有另一个能吸引小朋友注意力。
第一感觉没有另外一个好
另外一个，可能不符合当代社会吧，可能适合小孩玩
感觉这个简单直接  易操作
因为那个比较可爱，所以就喜欢！都应该有很多人喜欢。
个人不太喜欢
包含隐私，会让人为难
没有趣味性，家里围着孩子转，孩子会喜欢第一个，孩子的角度选择
这个完美
感觉好复杂，不太能理解怎么操作
以为它没有第一新奇
有趣，方便携带
觉得猪不好看。
不太新颖
出糖机比较适合我家的情况
因为我认为这个更加的好玩，更加的有趣，有乐趣
小猪萌萌等的很可爱，唯一一点感觉不太像
另一个产品不容易理解，在实际场景中还要和大家解释规则，比较麻烦
太复杂了
不喜欢催婚这话题，太沉重
俗气
另一个搞怪不美
不喜欢
我喜欢童趣，可爱的包装。
不喜欢她的颜色不喜欢造型，喜欢红色系列，过年吗，那都
选择的产品更适合自己需求
我个人喜欢这个外观，乐趣也不大，看过去不是很好玩
很无聊啊那个
没有第一个喜欢，这个也行，也会考虑买
玩法有点复杂，问题可能会比较敏感
给人第一感觉是吓人害怕，令人产生敬畏，不敢主动伸手，影响人的感受！
很小的孩子玩不了
老人家理解比较差，不必要关于复杂
更适合小孩
另外一个没有这个创意好
因为这款产品可爱是我喜欢的
怕小朋友不小心收到伤害
不实用
第一眼舒服
因为我觉得那个稍微简单的一点，少了一点趣味性，更难的大家才更有耐心玩
小孩比较多，怕小孩不会玩，老人家，一般比较喜欢说话，都是小孩玩的比较多，这个我怕小孩不会玩
包装外形太普通了一些，太常见了，而且不耐玩
不好看
见招有招，和小孩子玩有点尴尬
觉得没有另外一个好玩，有趣，那个比较简单
一看比较喜欢吧
那个游戏的话并不是手术，而且不耐，玩一会就没那么新鲜了，比较容易，而且如果是问题的话，你就当有一些刺激感。嗯，可以玩的久一点还不腻。
两个相比这个比较新颖，漂亮
另一个太复杂了，大家不一定会有心思去玩
好
另一个有些幼稚，更适合小孩子
不好的创意
有点复杂，没弄懂怎么玩，而且问题有点敏感
感觉那个不怎么老少皆宜，小朋友会不怎么感兴趣，他们更喜欢边吃边玩
看上第一个了，没有第一个会选第二个，第一个比较吸引我
因为没有新鲜感
考虑到小孩子比较喜欢卡通人物，而且也比较好玩，又简单
颜色单一，没有想买的欲望
催婚不好，对单身狗深深的恶意。不是不想结，是结不了
我家里有小孩，所以选着有玩具类的吧
不喜欢催婚催嫁的话题
盒子能二次使用
这种颜色可能小孩比较喜欢些吧
因为看见它就很喜欢啊，，颜色新鲜独特
设计吸引我，解决了办公室烦闷气氛，可以调节氛围
有趣，符合搞怪整蛊的需求。
形象生动
这个更符合我的需求，能让我产生某种联想
新颖，个性
因为另一个产品一看名字就很不喜欢，这个勉强而已。
那个看着选择比较多，糖果多种
随便选的
吸着特别，送人大方，大人小孩都喜欢，
选择多，外观好看，
更搞怪一些
因为每天心情不同。它可以对症下药。
感觉更有意思
感觉包装盒有点用处
更多选择
有许多小故事，很独特
日日吸糖造型好，不喜欢″药”
新奇
因为我觉得这个比较新颖也很好玩，由玩具自己选择
每天都是不一样的味道是我喜欢的，爱好
会让人心情好
外形新颖非常喜欢。多种口味，分隔包装，
药不能停彩虹盒
第一个。可以更多人一起分享
可以根据自己的心情去选择吃那种口味的糖果
看起来很独特，很喜欢，随身携带方便……
外表好看吸引人
更加有趣
觉得喜欢，更关键是有惊喜
分色装满足强迫症患者
猎奇心理吧，愿意 尝试下吧，加油
简单容易上当呵呵
看着包装就很整蛊，符合愚人节
可以转动，无聊的时候还可以玩玩，功能性比较强
不知道明天的是什么样的才会有意思
可以让无趣的生活变得有趣一些
不喜欢吃药，喜欢这个创意
喜欢这个造型
与时俱进，包装也喜欢
喜欢，创意满分，爱吃
自己比较喜欢倾向感觉
那个是药怕孩子们以后分不清楚
圆形盒子，药丸似的糖豆
不喜欢药
明天轮换吃，有趣
另外一个吸引不到我
第一个好玩啊，每天都转一下看吃什么
因为，不想药别停
作为一个中年人不适合少女系列的和我的自身不相符。
药不能停
有漫画吐槽，这个比较吸引我。也可以自制漫画吐嘈
包装有趣 适合家庭
看到第一个平时开玩笑都有开，所以就喜欢。
创意独特
包装好看，又能循环再用，节约资源
接近中年，心态老了更实际一些。
糖当药头一回
觉得礼盒包装设计更喜欢
比较新奇
有趣，好玩
药不能包装我喜欢
减压
因为这个比较适合愚人节，药不能停，哈哈哈哈
每天课可以换一种糖，还有小漫画，有趣，可以自己创造
这个糖果与平常的吃法不一样，给无聊的日常增些乐趣，很有兴趣享受
这个感觉更加丰富，口味更多。另一个比较单一
拿取比较方便，颜色一目了然方便
包装好看
喜庆   新颖
另一个图不好，送朋友有限制，
可以diy
关键是好玩又好吃，又好看吧
可爱的造型设计图，给人清新的感觉，一看就知道是想要的
包装设计好
这个产品的主题会让人有想要去了解的冲动
那个是药盒子，哪有让人吃药的道理，不是在诅咒人吗
比较喜欢，因为合我心意，个人爱好。
有惊喜，有吐槽，解决负能量
和节日气氛搭配，整蛊搞怪有乐趣，另一款太普通了，看起来没特别的地方，和节日气氛不搭配。
有创意
独特，有创意也好玩，比较吸引大众眼球
喜欢趣味外包装设计
比较起来这个有意思一点
因为它的独特包装吸引我
新年不喜欢吃药这个概念
漫画吸引我眼球
挺奇特  好骗人
这个产品包装和产品创意都是我喜欢的，另外一个我不是很喜欢！
因为药不能停。这个意思感觉不是很好。感觉好像要人看病。选择这个感觉自己可以动手画小卡片。
因为前面那个太吓人了，我口味没那么重
有趣
彩虹是美丽的，日日吸糖，日日见彩虹，好
包装比较喜欢，糖果也有很多种选择的。设计的不错
样多，品种多，新毅
嗯，在我们广东这边的话，对药是很忌讳的
喜欢，好玩
另一个概念不突出
每天可以换一种，有趣，可以操作
可以有不同口
创意好
比较有创意，对症下药，各取所需
样式独特，视觉有冲击力，比那个比较新颖
独立包装，不会浪费，也比较卫生
因为有新鲜感，创意
药盒设计比较有特色，更好玩，更适合现在的年轻人
选择性更多
会选更耐玩，有趣的
成年人吧，没有哪些卡通需求
更直接明了，
实用性不强
包装新意，独特
如果没有这个我是会选择另外一个的
因为含有个药字，包装像药，比较忌讳
包装清单无奇。太暮气沉沉，不符合整蛊的需求。
说实话没看懂，和以前的四格漫画一样？
创意更特殊
名字容易让人混淆药和糖两个概念，特别是小孩子。
看着没另外一个好看
不好看
名字不好，加上不特别。送人牌子名字不好
包装不吸引眼球
没有另外一个搞怪，也不特别。
因为这个比较新颖
感觉不好，有些混乱
从包装上就不喜欢
不好看不是我喜欢的
太单调了，不吸引人
很喜欢第一个的创意，第二个也很好，很喜欢😍
不太喜欢“药不能停"这个名称
不够喜庆
另一个太普通。
天天吃药感觉怪怪的，不喜欢而已。
第一眼没有感兴趣
外观也好，个人口味不同吧，整蛊自救首选
自己感觉吧
包装不好看
外观单一，没有什么独特的地方
平时都有随身携带的习惯，所以相对于来说
个人不喜欢
觉得好像小孩子玩贴画的感觉
没有药盒有趣
药不适合愉悦感觉，怪
简单可能更容易复杂了不喜欢
两款都不错，这个看着更喜欢
很无聊，只能拿着漫画卡看看，有时候会觉得很没意思
另一个吃哪个是自己选得，这个是未知的
觉得像小孩子的东西，有些稚嫩吧
不喜欢名称，不想吃药💊
不喜欢名字
这个药不能停更符合自己口味，二选一，所以就选择这个了
两者选其一，一般选第一感觉，
感觉
怕孩子们以后把药也当糖果吃
不喜欢盒子的样子
单一性
对吃药有恐惧症
第一个外观和概念都比较喜欢
不喜欢药别停，看起来真像吃药是的
和我的年龄不想匹配。另一款更适合中年人。
我觉得第一个更有吸引力，比较特别
药盒名字不喜欢，吃糖是开心的，药盒不好，
感觉这个产品适合家庭
没有为什么吧就就喜欢那一个
感觉另一种像是在吃药
包装过于简单，而且纸袋糖果容易溶化
职场都不吐槽了，更实际一些，排除法，第一个还好点。
这个适合骗人玩
不太喜欢另一个，觉得不是自己的风格
没有这个好玩
需改进
我不喜欢，外表简单
没有啥意思
这个比较适合我们工作的环境氛围，人员结构
因为还有一种不能自行创作，没有小漫画
设计外观很喜欢，但是在名字上应该好好斟酌一下，甜点还是与药分开
另一个口味看起来非常单一，没有独立包装感觉不太卫生
拿取有点麻烦！
药片苦的，别人不容易上当
不吉利
图案不喜欢，自己设计图案更好
药，不吉利
个人喜欢吧
盒子和纸的造型设计太懒了，不喜欢方盒子
第一种包装设计更令自己喜欢
另外一个产品不适合我，感觉很小孩子气
不想吃药啊
凭感觉！感觉第一种好看
第一个产品看起来太明显，没有惊喜
看起来普通没有节日特点，不咋搞怪，没有新奇的地方，就是一款普通的糖盒。
包装不够精美
比较复杂，有些人可能不会玩
喜欢简单单一的设计
也挺好的，只是比较适合年轻一点的
因为这款是我喜欢的包装款式
不喜欢吃药
不喜欢药片
就觉得这个适合我
因为另外一个包装我就不喜欢。产品本身是好的！
感觉吃药不是一个好事情。关于药这个意思不是很好，感觉有点诅咒了。
太吓人了嘛，会给朋友打的
不喜欢，不好拿
本身性格不幽默，看见药💊 字不喜欢
看着没有我选择的那个品种多，包装也比较普通
包装不是很好，也不独特
在我们广东要是比较忌讳的第一，不会买来送人，第二也不会买来自己家里面吃，特别是家里有长辈或者老年人呢，对这个东西是比较敏感的。嗯，所以呢，我们就不会选择这个礼包了
看到药字，嘴里就发苦。不喜欢
这个产品简洁直观
两种比较另外一种较差点，不能自己创造作
自己的喜好，第一映像，先入为主吧
不喜欢
感觉一般，普通的包装，没有节日的气氛，也没有让人感觉有玩的冲动
y因为不是独立包装，而且，太大了，放办公室不方便
因为我不喜欢那个，呵呵
个人感觉第一眼就喜欢药盒
包装不好看
药，不吉利。
我认为另一种不是
直觉告诉我没有我选的好
有气氛了
糖果可以让别人快乐啊。很多人都喜欢吃
捉弄别人后給别人一些糖果安慰一下
愚人或被人愚，笑过后，吃个糖，愉快过节。
特别酸的那种可以整人的糖果很适合！
开完玩笑后给些喜欢的糖果就更显得亲近和无伤大雅
糖果代表喜庆，
可以作为搞怪捉弄人的玩具，又可以玩后来点甜。
个人喜欢
买些千奇百怪的石头糖和包装奇特，但最终，甜在心中
有糖才像节日啊
愚人之后。给她一颗糖。哄回她。
我会跟他说这个糖果很苦，让他不要吃给我
可以和朋友分享
很有气氛，愚人节表白不成功可以说开玩笑，两个人也不尴尬
糖果愚人节可以农，挺好的
节日吧
可以增加节日的气氛，有一个甜甜的回忆
因为糖果可以增加节日气氛哦……
外国有句话，糖果或者整蛊
变相的情人节，糖果乐趣多
可以用怪味糖果整人
寓弄一下，吃糖甜蜜蜜，开心
因为作弄别人一下给一合糖果可以不生气了
有些酸的，或者苦的搞怪糖，哄对方吃，看那痛苦表情，很有意思
朋友在一起的时候都会吃一些糖果！增添节日气氛
有一点相关，可以在糖果上动手脚整蛊别人
骗结婚，发喜糖
节日，喜庆吃糖果
也算是小礼品，调节气氛
节日就是要糖果呀
吓了一跳，然后给个糖，就是娱乐后开心
愚人节嘛，分享也是很重要的，  可以捉弄一下朋友们，然后给颗糖
吃糖果会开心点，然后愚人节不是想人开心吗？，我不用愚弄别人就可以开心，不好吗？
我自己的经历 愚人节到她哪里用鲜花糖果表白
因为愚人节有的人会被惹生气，给个糖果吃，甜甜的就会很开心。
吃糖果和愚人节，一样开心
有糖果才算过节
整人
过节的时候增添节日气氛，大家都喜欢吃
相互依存，必不可少
可以增加节日的气氛
增加感情
过节免不了糖果呀现在也有整人的糖果大礼包
可以调节气氛，有过节的感觉，有趣，好看
可以在包装上进行设计或者是平时的包装，里面糖果内容是令人
逗人开心了同吃糖果开心
糖果让人戒心不大
捉弄别人后，和别人分享糖果是很开心的事。再聊会天
整蛊玩后甜甜蜜蜜吃颗糖
做一些小游戏拿各种口味的糖果，整一吓别人，都笑一会
古怪味道的糖果可以整蛊其他人
吃糖果可以提高和朋友亲人之间的感情，很有温馨的去享受
喜庆
糖果可以捉弄人，还可以在捉弄完后一起吃，温馨
捉弄完人后，给予可口的糖果安慰下，同时也能增添气氛，避免尴尬。
都很开心
就像万圣节与糖果一样，外国节日，制造气氛，变得更加要节日的意思
有意思，趣味大
愚人节也很开心，吃糖果甜甜就会开心
愚人节那天，如果因为自己玩笑而弄得别人尴尬，可以
糖果不一定能吃。
整蛊
节日我觉得都少不了糖果。没有糖果就会少了一种气氛和氛围！
可以解围一下尴尬的氛围。或者可以添加一些爱的氛围。或者调戏一下那个人。有些不吃榴莲糖的。也可以逗他吃。
可以用糖果逗大家开心
喜欢糖果，比较适合
这个糖果的话。外表是非常绚，美丽漂亮。我把里面的线换掉，或者把里面的糖果关掉，可以捉弄到别人，换点别人去做那边。
可以在里面放点怪味的东西，看他们的尴尬的表情
愚人节买点糖果，调节气氛，有过节的感觉
吃糖果有节曰气息
有整人糖果
愚人节感觉是一个快乐的节日，快乐的节日就需要糖果来衬托，这样更般配，也有节日的气氛
愚人节，大家一起开玩笑，就会开心啊，糖果本身是甜的，适合开心的时候吃
糖果代表甜蜜，比较适合气氛
愚人节表白朋友，送个对方经常吃的糖果。这感觉很微妙。有效果
我对愚人节不怎么敢兴趣
没有什么相关性，糖果代表喜庆，愚人节好像不是什么喜庆的节日。有点无聊的节日
没什么心意
没什么意思，不过节
愚人节是捉弄人的节日，糖果是喜庆节日的点缀，不相关
因为愚人节就是整人不吃这个
愚人节感觉是骗人的和糖果关系大
愚弄别人，不需要糖果
糖果怎么会和愚人节有连系，愚人节不用糖果
愚人节是一个开玩笑的节日，和糖果关系吧
没啥关系啊，愚人节就是开个玩笑而已，不需要太多外在的东西
愚人节捉弄人多，糖果代表喜庆所以不相关
愚人节就是逗人玩呢！应该没关系吧
感觉糖果应该出现在甜蜜时刻，而不是被骗之时。
因为愚人节跟糖果没有关系
我认为中国传统节日才会用到糖果吧
愚人节的国外的，我不怎么喜欢
因为是品牌好吃
方便
送朋友，分享
比较方便，样式比较多，有时候价格也很实惠
可选择品种比较多，口味有的线下找不到。
我觉得很方便，而且挑选空间很大
方便快捷
朋友生日和过节
线下渠道的糖果品种偏多
阿尔卑斯糖果假货很多，怕买到假的糖果奶油味不纯，特别难吃，害怕线上销售的糖果没有保证，购买了假的不好吃的糖果
亲戚朋友到了家里，买一些招待他们，或者是朋友的生日，买一盒送给她做生日礼物，也可以送给小朋友，看见他们的笑容就很开心。
有特价，便宜
比较方便
想吃
送朋友，吃，
是
大超市，选择多一点，也方便一点
方便，价格实惠，货真价实，可以随便挑选，品尝
一目了然，想要什么的喜欢什么的可以选择，并且有现实中的对比，可以比较其他款式口味的糖果
孩子喜欢吃
方便，
方便，快，可以随便挑选，可以相互比较一下
好吃
方便
方便能看见产品
正好需要，正好有。
比较方便
方便，质量有保障
实物看着必比较方便，主要是和家人一起买
淘宝，拼多多
可以看清楚出厂日期、成份等
看到好
比较方便
比较方便，比较便宜
方便
看得到，摸得着
想吃
因为亲戚家有小朋友
小孩子比较喜欢
孩子喜欢吃
分享，小朋友喜欢，甜蜜蜜的
我喜欢吃甜的
糖果好吃，象征着甜蜜蜜。
最能体现宝宝心情
庆祝节日快乐
小孩喜欢
糖果是节日必备零食，其次是孩子喜欢，烘托气氛
节日小朋友多，女孩子也喜欢吃糖果
我非常喜欢这种喜庆的氛围，内心非常的开心
孩子们的最爱
圣诞结不是都要吃糖果的嘛，应该就是模仿外国的习惯所以会买点糖果吧
分享给大家，庆祝节日，让大家感受到甜甜的气氛，很愉悦，甜食让人开心
为了大家能够分享喜悦，分享甜蜜，祈祷来年的日子开心快乐！
糖果意味着喜庆的节日，各种糖果代表不同的心情
好吃，甜
庆祝，祝我们每天的生活像糖一样甜
我印象中的圣诞节是有糖果这一元素的，可以在那天送给朋友 小孩，很有节日氛围
孩子多，朋友也喜欢
喜欢吃糖果，有快乐开心的气氛
能制造
商店里一般都有促销活动，顺便买一点。
小巧精致，价格比较合适，比较符合大众，还有心意
吃
孩子们喜欢吃  有亲戚朋友在一起聊天看电视时当零食吃
徐福记的酥糖阿尔卑斯的滑油好好香
送礼吧
送小朋友
开心，送人
气氛，大家都爱吃。特别是孩子爱吃。
朋友在一起分享糖果很甜蜜 独立小包装 适合分享玩游戏含在嘴里等
这是传统的节日，糖果是必须的，而且糖果好吃。
孩子喜欢吃糖，糖吃了使人开心，心情美
过节吗，开心一下
节日就觉得应该吃糖果，糖蜜，甜蜜
喜庆的日子想吃点甜食，还有小孩子也喜欢
节日就要吃糖果零食
给孩子吃，有营养，不伤牙齿，不伤身体，哄孩子开心
因为圣诞节是个甜蜜的节日！
因为糖果不管是大人小孩，还是老人都可以吃，都很喜欢
家里基本都有小朋友和老人的，圣诞节小朋友都想要个礼物，糖果是个不错的选择，老人的话也是可以接受的
线上
朋友多，孩子多，喜庆的节日都需要甜甜的食品。
比较爱吃糖，对象也爱吃
宝宝离不开的零食
为节日增加气氛！让孩子们开心快乐
用来给孩子们吃。让他们也过一个开心的圣诞节。
庆祝一下，还有客人多，留给客人吃，再有自己看电视看节目自己吃，开心的时候吃。
庆祝节日
吃起来放便，卫生
给小朋友们吃，大家聚在一起很开心，边聊边吃，俗话说不给糖就捣乱
感觉像小孩子的节日！糖果比较合适！甜蜜
好吃
一边过圣诞节。快乐的日子。一边吃糖果多美呀
糖果是甜的嘛，生活甜甜蜜蜜，幸福指数
可以给孩子吃
孩子喜欢
家里宝贝们喜欢，让他们放纵一下！
热闹，孩子们喜欢，特别开心的元素，甜到心里呀
增加零食种类
京东自营或者天猫超市
因为家里有小朋友，会带朋友家来。
增加节假日快乐的气氛。
漂亮的糖果可以装饰也可以吃。大人小孩都喜欢
开心呀。节日吃糖最合心情了。心情好不好都来颗糖。就算不特意过这个节日。吃点糖都会有圣诞节的气息
糖果能让人开心 甜甜蜜蜜
糖果的口味有多种可供选择，
欢乐的时候吃点糖
孩子喜欢，我自己也喜欢。节日必备！
宝宝爱吃的
身边朋友都会购买   我也跟风呗
圣诞节家里有小朋友，另外会有小朋友聚会，和朋友分享。
小朋友爱吃自己也比较喜欢。
应个节气儿，大家都在过节。
没时间了就网购，有时间就线下
小孩子喜欢，热闹就有气氛
和家人分享快乐    小朋友喜欢
因为我本人平时也特别喜欢吃糖果，节日那肯定也要吃的
听歌的时候嘴里吃个棒棒
有孩子很喜欢 大家都  团圆
过节节庆需要分享，给朋友小孩子等等
糖果代表甜甜蜜蜜，大人小孩都喜欢
我觉得糖果是每个人都喜欢吃的，圣诞节更要买来吃
大多数人都有喜欢糖类的爱好，糖代表美
过节嘛，甜甜的，庆祝
没有什么原因。节日都适当买点！孩子高兴，自己也可以吃！
家里有孩子买点回来跟孩子一起庆祝一下，生活还是要有仪式感的
寓意：甜甜蜜蜜快快乐乐阖家幸福平平安安
和大家一起分享
送给孩子和爱人，象征甜蜜的生活
有孩子嘛肯定喜欢喽
分享喜悦，甜蜜。增加节日气氛
欢乐的时候吃点甜的
开心的时候吃点甜的
一边活过圣诞节一边吃着糖果多美
因为觉得买糖果觉得喜庆
因为有朋友有恋人有家人要让他们开心表达自己的心意。
哄孩子
孩子喜欢
因为有糖果才会有节日的喜庆，大人小孩都很喜欢
开心的节日当然要甜甜的呀   糖果会让我感觉幸福   甜甜的味道很幸福
和宝贝们甜蜜蜜的过节日
分给孩子，自己也会没事的时候，吃一些！
增加节日欢乐的气氛 甜甜的食物会让人开心 与朋友一起共度时光也可以通过这些来增添乐趣与感情
直接一套包装的糖果，或者打着圣诞语言
超市品种多啊，小朋友可以慢慢挑选到自己喜爱的口味，款式
能更好的观察糖果质量和添加物
可以更好的知道自己喜不喜欢吃，也比较放心
我们这大超市比较多 喜欢去逛超市 看到了就买 平常带孩子也没时间网购了
因为线下渠道的品种偏多
线下不容易买到假的糖果，而且害怕线上有假的东西，吃了不放心，而且线下可以试吃
因为对网上的产品不太了解，不知道是否合口味，加上自己在超市工作，对超市的糖果很信赖
线下的看的见，摸得着。可以选择各种不同的糖果味，也有保障一些
因为线下能看到实物，个人喜欢逛超市，所以能更用心去现场选购合适的
因为如果是提前买吧，我们平时工作上班都是挺忙的，就是说如果是在线下买的话，下班的时候下班回家顺手就买了，还是方便
超市购买，非常的方便。而且质量也有保证，经常会搞促销的活动价钱合理。
近，真实选择，而且不用等快递时间，不用担心快递迟到，
看的到
线下方便  什么时候需要  随时可以买  还可以品尝  线上品牌太杂  有假货
主要是能体现糖果的实际效果和使用性。
可以看到好坏，也快，马上就能拿到。
首先是方便吧，过去买了n就能直接带回家，线上很多物流要等，
线上线下都可以，没有定向性
方便，可以挑选，新鲜，可以买孩子喜欢的，让他购买
因为线下购买糖果可以挑选得更仔细，可以更多选择
线下购买的话有个很好的实物对比，能很好的分析自己想要的糖果品种
线上买害怕物流延迟，错过节日，感觉买糖果就
感觉线下自己可以亲自尝尝口味啊！避免不必要的糖果
逛超市看到就买，平常不会特意上网买
种类单一，方便挑选，可以品尝，熟悉味道，超市多，方便，特价活动多
超市都有
方便，可以相互比较，
时间比较快！或者可以尝试
眼见为实，出趟超市也算
方便
方便勾买
线下看得到实物啊，可以及时吃到，线上得等
圣诞节一般超市活动比较多，很划算，线上不一定能准时到货。
线下渠道方便，品种很多，方便购买。
大超市呢。品种多。而已质量保证。。选的氛围也比较喜欢，
可以看到实物，怕线上买到假货
因为比较方便
平时工作忙去买东西的时候顺带就买了。而且超市相对来说很方便，能看到实物质量也有保证。价钱也不是很贵，经常会搞活动。
方便，就在楼下
可以查看糖果的日期
可以更直接的选自己喜欢的颜色口味形态
可以比较清楚看到具体量，可以多样挑选组合。有时候就是在公司附近买，直接可以带到公司吃。
有时候逛超市的时候就会顺便买了，比较方便
可以挑选糖果的好坏，过期没过期
看清楚生产日期、果糖成分有什么、是否适合自己的口味，
网购需要提前，有时可能因为时间关系，就只能在店里买了
食品健康问题，产品质量过关放心
因为购买比较方便，买了就可以吃
因为购买比较方便
方便，省时省力
因为感觉方便，价格合理便宜
看得到包装质量
线上
因为线下可以直接看到糖果质量的好坏，这样买的更放心
第一，可以品尝味道。第二，质量有保证。第三，可以看到包装。第四，可以做多种糖果，弄一起买
线上比较方便，价格比较实惠
样品多有选择性
线上有活动，而且可选范围大
线上渠道种类多，品种多。
便宜  多样化
用于装饰，小孩喜欢
线上购买选择性比较强，无论是品牌还是包装，都可以看的清楚
线上的话选择性更强，当然我是在线下买过，知道这个品牌的好吃再买，而且线上更便宜一些，折扣打
方便有活动，不用出门
工作比较忙，线上比较方便。简单便捷
选择性很多  方便快捷
活动多，种类多，选择多
线上选择性多，宝宝可以看着选
线上便宜选择多
线上会有赠品，在加上可以选择多品种多口味的糖果，而且容易增加新鲜感，提高大家的兴趣
糖果，在线品种较多，
超市样式太少，没有
种类全，样式多！可以增添节日气氛！一般线下比较单一，大众！
线上的种类比较多，也好找，还比较省时间
网上便宜，实惠
因为方便
方便，可以足不出户想要什么要什么，省去了。路上的时间。
线上的品牌多一点吧而且价格优惠一点
市场
因为比较方便，可以提前购买，
款式多，不用逛街，价格便宜
线上便宜选择多
圣诞节线上渠道优惠力度比较大 包装好看也可送人
网上品种丰富，选择多，而且活动多，价格便宜，网购是一种习惯
网上便宜。
线上价格优惠，可以到处选择多，样数全面
巧克力
活动多，样子多，带孩子家里出不了门
因为我觉得线上方便。而且挑选很多
线上选择的余地多点，种类多，方便，价格也更优惠
在网上能够选择多 方便
选择很方便，可以有对比
方便，快捷。有时候有活动，还会便宜点。
线上样品多样化  宝宝喜欢吃
线上购买有优惠，可以选择口味更多，还会送别的礼物，
因为线上方便，而且种类多，品牌多，官网买的放心，可以吃到很多平常吃不到的糖
上网买
不能有假的。味道好吃。有保障。对孩子大人没有伤害
方便  种类很多
因为线上便宜，实惠，包装可能也会好看些，种类多，
比较方便
线下没有时间，现在都是网络购物偏多了，毕竟种类更多的有得挑
线上的样式多，款式多，口味多，价格有时候做活动比较优惠
线上便宜不用出门 种类还多可以挑到自己喜欢的
上网买比较能选择性
网上可以省时间逛更多的糖果上铺，还有更多选择的糖果
线上购买更多选择，主要自己太懒，不愿意出门
线上样品多好挑选
可以比价    更多选择
选择多样，送货到家，而且有促销满减活动
线上购买更方便，平时工作繁忙，而且线上的活动力度更大一些。而且平台也多，可选范围大。
现在应该说没有很多人去逛实体店了吧？网上购物又比较方便。品种选择也比较多。
线上购物方便主要是不耽误上班
可以比价格     口味更多   方便
线上方便，不用东奔西走的，品类齐全
线上方便可以找自己想的，输入就能找到
因为上班没有时间逛超市，而且线上比较便宜
现在应该说没有很多人去逛实体店了吧？网上购物又比较方便。品种选择也比较多。
线上购买品种比较多，有时候优惠卷购买比较便宜，我们上班族，很少有时间去逛街购买
线上购买糖果可以有很多的选择，比较方便
方便更快捷
线上方便
方便:我是很宅的
品牌正，好吃。有保障
方便自己也能挑选，在家和女朋友一起挑选，看到有好的就买很惬意。
用于包装送礼，适合圣诞节
因为可以看见品尝  能让我更好挑选
选择性强，品种多，
线上购买可选择性更多 花样更多 种类口味颜色更多 包装好看 品牌丰富 也可以进行多重比较
圣诞节跟中国人有关系吗？没有
圣诞节一搬都是大家在外面乐呵一下，去逛街或是ktv嗨歌，用不着吃糖
购买了其他礼品和零食
具体看里面有什么内容，或者能吸引小朋友
比较特别，有创意
过节日，给宝宝美好的回忆
特别，让朋友觉得自己的小小心意
创意独特，在特定场景下很好地表达了我的情谊。
从各个方面都设计的很好，
圣诞节一个中西结合的节日 也是个独特的节日 需要一份独特的礼物
有创新意识，与众不同，有特色，能表达情义
给宝宝一个不同的节日礼物 很重要
喜欢，独特
气氛很重要，烘托气氛，孩子开心，
孩子们喜欢，味道好就会购买
增加节日气氛，孩子喜欢
有圣诞节的元素，买一些与圣诞有关的用品
新鲜  没有感受过想试试
给宝宝买个新颖独特
好玩，比较特别
比较新奇，和别的包装不同，特别符合圣诞结的糖果元素，以前没有见到过
有送套装，还有圣诞小礼物，还有精美礼品，具有节日特点
概念写的非常合我心意，这年头就需要新奇的东西来为生活添彩！
不错好的不行
圣诞节的时候送给亲戚朋友，让他们也感受到节日的气氛
晚会需要
通过苹果，圣诞袜密谋惊喜！给家人或朋友
有自己平常喜欢的糖果 在特定的节假日会购买感觉不错的特定礼品装
决定与众不同
主要还是这个产品新颖然后就是用了心思，能显出真诚吧
节日需要
过圣诞节了，肯定会买一些跟圣诞有关的东西。
独特新颖
口味多，包装特别，小巧精致，有
A
主要是我的好奇心比较重
设计小巧，体现小礼物。体现送礼人的品位和审美观。
和节日有关
重要是觉得这个概念能给人带来心仪的感觉。
好吃
有人推荐
喜欢就买
比较有特色，好玩
觉得有意思，朋友，家人一定喜欢。
可能因为朋友聚会互相送礼而购买 符合圣诞节日气息 设计独特不会重样
独特
小礼品送给孩子的，包装肯定会美丽，孩子也会喜欢。
牌子好
很特别，有新意
一是好奇，二是产品的独特性，三是品味性
节日气氛好，温馨甜蜜的
有意义，给孩子带来欢乐，增加节曰气氛，
很符合万圣节的气氛，而且很贴心，小细节都想的很周到
因为它已经充分体现了我买这个东西是用来干嘛的，一目了然，不用去特意说明
换了一个全新的包装，并且包装精美而小巧，小朋友最喜欢可以装进口袋的糖果了。
比较有特色，有节日氛围气息
比较喜欢花样多
包装新颖，新鲜。
喜欢精美的东西，买回去可能会收藏
过节日 要给宝宝留下印象很重要
好奇心，想看看这个新颖独特的包装，提现中西文化元素的糖果，品尝下口味
好吃，喜欢，送朋友
信赖，可靠
给人很甜蜜的感觉，大家聚在一起可以吃，送给别人也可以，中西结合的
新鲜！
看的就好
喜欢。好吃。图片也吸引人，小巧伊人。精美的设计
独特
给人以一种视觉  感官的冲突
好吃孩子很喜欢
新颖，孩子们会喜欢，小巧可爱送朋友放便
新颖，独特，可以分享，调节气氛
过和别人不一祥的节日。
有兴趣，觉得不错
跟普通糖果不同呀。要是圣诞节买平时一样的糖果没什么代表性。要是有一种特别的。代表性的
最主要的还是吸引人有创意 本人可以接收
派对需要
我觉得送朋友与众不同的礼物很开心。
感觉比较符合自己对节日的需求
独特新颖
我觉得这个特别适合万圣节。创意我很喜欢
新鲜感，给宝宝尝试新鲜感
包装精美。    有趣
好吃又好玩，有一定创意，又符合节日气氛，能帮助渲染节日氛围，所以会买
中西方结合，比如圣诞袜，苹果的设计很新颖，小巧的设计也很重要。
有圣诞节的元素在里面，比较应景。
独特新颖
生活要有惊喜，就跟糖果一样，不吃怎么知道
小巧有心意
很特别，有创意，送朋友也会让人感觉用心了
给爱人惊喜
很吸引我，我也要给孩子们买很多
体现节日气氛，送出不一样的
会让朋友觉得你很
很多朋友相聚，这个概念很好
比较吸引我，过节买个独特的礼物
不知道！！！
包装出新品，买来送礼绝对是首选
概念已经深入人心，入心入脑容易记住
有给孩子们惊喜的感觉
充实一下和大家分
有孩子:肯定买来哄她开心
可以送出不一样的甜蜜礼物
独特，新颖
独特，新颖，吸引人
受欢迎，主题新颖，
好吃。喜欢。吸引人，
因为有礼品可以结识更多朋友
有新鲜感而且会让人觉得很美妙，心情会变好，吃点糖甜甜的很开心
有个性
有个性，非常好的一个概念
好
小巧的礼物会给小朋友们一份惊喜
礼物多种化会让我们感觉新颖   最重要还是快乐为上
节日礼物，小巧
要送给亲朋好友，比较美观。自己的孩子，也会很喜欢
圣诞节有小礼品会更加充满乐趣 再加上圣诞节的节日氛围 就会让我很有欲望去购买
圣诞节我个人认为不是很重要的几日，没必要送礼品，个人比较喜欢过传统的中国节日
福利，大大的福利，比小礼品这个名称更吸引人
装饰，有节日气氛，可以送小朋友，
小巧好看，会吸引小朋友眼光
外观美
包装很特别，朋友和小孩会喜欢，表现出圣诞节的到来
符合节日气氛，添加欢庆心情。
外观很可爱
添氛围，喜欢设计，好看
就喜欢彩虹糖的东西
我喜欢那个圣诞糖果袜子包装的 很新奇 很可爱
色彩鲜艳，好看，圣诞色彩浓厚。
外观独特  宝宝更能记住节日的意义
好看，实用
包装好看，色彩漂亮，有节日气氛，小巧可爱
包装可爱，漂亮，孩子收到了肯定很喜欢，可以为他们满足儿时的一个梦想，只要孩子开心就会购买
很有气氛，有过节气氛，孩子喜欢，很好看
非常的应景，有精美的包装 非常的便宜
可以装点节日氛围  很快乐
外观不错，给节日带来气氛
有特色，有趣
有圣诞节的元素。包装非常好看，可爱，彩虹糖也特别好吃
包装很吸引人，圣诞套装，还有就是糖果的颜色很鲜艳吸引人，而且是一直采购的糖果会买
感觉概念写得好，产品包装也很漂亮，很用心！
为了过节日，应酬，为朋友小孩
外表很好看，也比较新颖，适合送朋友，会让人感觉有面子
看起来很打牌
它解决的了我选礼物的难题，这个作为小礼物送朋友在合适不过了！新颖独特
可以用来点缀圣诞节 可以用来作礼品送人 可以满足自己的需求自己
可爱，还有节日的意义
因为它比较新颖，比较符合圣诞节的气氛
看起来就好吃货
容易买得到。过圣诞节买圣诞礼物，这个是首选，非常的方便，价钱相对便宜。关键是包装特别的好看。
独特新颖
包装袋就是礼物袋，不用担心包装问题，而且很贴近圣诞节
好看，好吃
尝试新鲜食物  对包装很喜欢  包装可以留下来很具有纪念意义
喜欢袜子的形状，增添节日喜庆气氛。体现甜蜜的味道。
对这个设计的包装非常满意，让人有想购买的欲望
目前这个产品能具体体现节日的气氛，给礼物的选择也合理
生日
节日气氛，买点节日礼品，跟中秋节一样买月饼
漂亮
适合我的性格
简单，好看，有特色
因为觉得独特，好看。方便。
符合节日气氛 适合装饰 送人也比较大方可爱
我的朋友们肯定会喜欢，因为比较新颖，色彩丰富而且好吃
包装好
包装漂亮，很有过圣诞节的气氛，很符合过节的礼物
孩子喜欢吃果冻和巧克力
里面有糖果，还可以给小孩子玩，
包装吸引人，孩子一见就会喜欢
圣诞气氛好，孩子们喜欢，
给孩子带来快乐，哄孩子开心，对身体健康最重要，有益
颜色很符合圣诞节，造型也是圣诞节必备的袜子，圣诞树的造型，我很喜欢
因为他充分体现了圣诞元素，不但好看，还可以吃
同时解决了自家对圣诞装饰物和圣诞需要糖果的需求
满足自己对圣诞节糖果的需求，独特。有节日气息
包装很漂亮，也很有过节的气氛
我们孩子本来就喜欢吃彩虹糖，这个是新包装，肯定喜欢
好看，装饰效果好，分享给朋友们或者家人
带走节日意义  送宝宝更能体现
好看，吸引小朋友
样式独特，对我有吸引力，想迫不及待品尝，可以用来装饰，哄孩子，有购买欲望
好吃，孩子喜欢
提升了节日气氛，看到它们想到
可以当作装饰物，可以给小孩子当作玩具，也可以给他们好吃的糖果，一物多用
包装新！有亮点
美丽，包装好
喜欢它。颜色漂亮。精美，
觉得造型独特，
给圣诞树装点
给孩子，送给朋友
包装看着喜欢，节省自己很多时间，宝贝们肯定也会喜欢
其他的也没有这样的，习惯这款糖，形状好看
满足了我对圣诞礼品的要求
包装很好看，一看就是孩子喜欢的。
吸引小朋友们的眼球，勾起他们的兴趣
颜色比较艳丽，符合节日特点。
造型比较可爱，小孩也比较喜欢吃。
很有代表性阿。圣诞节的核心都有了。重点是超级方便。。一看就知道是圣诞节礼物。
吸引人 有创兴外观新颖
包装好看。特别吸引人
这个小礼品很有特色，我很喜欢。
主要觉得孩子比较喜欢，又好吃又好玩
独特新颖
我觉得这个产品特别适合圣诞节，包装独特。外表新颖。很吸引我
外观漂亮，具有节日气氛
包装都会喜欢   送家人送朋友  有新意又有面子
主要是有节日气氛吧，也比较精美，也可以做小礼物送人和分享，比较精致，能增添节日气氛
包装新颖，符合圣诞元素，另外礼品小巧，主要孩子之间赠送的比较多，送小朋友刚好合适，另外包装可以用来装饰节日。
节日需要，气氛！！
过圣诞节买这个东西很应景。而且包装很精美。
新颖，省时省力
感觉很新奇，包装也喜庆
包装精美价格实惠
这个包装我很喜欢，小朋友肯定也喜欢
有趣，不用自已花心思怎么包装，还可以当装
想尝尝味道怎样
本来糖果就是会购买，然后这次包装就是圣诞装饰品，可以更好利用，那我就会挑选这个产品的可能性就高。
看起来有节日气氛，又小巧可爱，小孩子都喜欢
我很喜欢这个包装
包装吸引我的购买欲望，看着就想吃
孩子喜欢，比较新颖，圣诞节嘛，应季
节日需要！而且好看！
外包装很好，看又能吃，又能当装饰品，而且彩虹糖品牌一直都很好大牌子值得信赖最喜欢的还是包装，因为可以当装饰品一举两得装饰品也省了买。
美观好看好吃，有收藏意义
包装漂亮，切合圣诞主题
体现出节日送朋友
节日，必须送礼物，我正好需要。而且设计也比较精美
孩子多三个呢
产品设计新颖，带来不一样的甜蜜礼物，喜出望外
能够哄小朋友开心，很不错
包装很特别好看，很喜欢
孩子喜欢，看了有趣
喜欢。颜色 突出，漂亮
好着又是一个好玩的东西
新鲜感包装也好看送礼得体大方，而且还能吃到好吃的糖果，两全齐美。
喜欢他的独特
适合万圣节节日，独特有个性
好看
这个产品很新颖，孩子们会很喜欢，更容易接受
小巧精美  也方便携带  节日气氛很重
比较喜欢这个包装。比较有节日气氛。同事呢，也可以作为自己布置圣诞树的材料！
彩虹糖一直是我爱吃的糖果 在加上节日装 充满了圣诞气氛 很愉悦所以喜欢购买
家里没有小孩，卖了没有用
家里有小孩看到糖就会吃，所以不会买太多糖
看具体产品内容是否真的能吸引我，或者其他人，或者小孩
可以促进家人节日互动
具有节日的意义
可以跟朋友和家人一起享受这个过程，欢乐，特别的节日
有趣新奇的礼物，给人意想不到的惊喜，增添节日气氛！
小巧精美的外观，好看
很新奇 充满惊喜 我喜欢惊喜
用黑科技互动，特别，与时俱进。
具有圣诞节日意义
包装很好，致量要好
美好的时光
更加增强了大家聚会的气氛，家人朋友
节日都是互动的，在节日里和朋友聚一下，为了增添节日气氛，可以购买这个礼物，让圣诞节更开心
圣诞节很有气氛，彩虹糖孩子都很喜欢
heji和家人朋友一起来分享
科技感很强，设计不错    互动性好
体检黑科技
具有节日气氛，送小朋友们吃不错
休闲互动这个概念不错，吸引我
比较有创意，从来没有见过这样的糖果，让我非常好奇，有购买的欲望
黑科技很吸引大家，还有定制版，就希望能拥有，大家也可以一起互动，惊喜庆祝圣诞节
我被其中的感情传递被打动了，很希望我们一家三口能够因为这个产品更加和睦，生活更加美满！
比较特别，非常满意
不错，很不错的概念
给孩子一个美好回忆！因为这个糖豆机以前没见过，没买过！第一次
很好奇黑科技将会给我们家带来怎样的互动和独特的圣诞记忆 有点期待
送礼，给节日添点气氛
可以给家人分享回忆中的那些快乐的时光，温馨，更体现出设计者的走心和真诚
很好的产品，值得信赖
比较的新颖独特。可以和家人朋友一起玩。
小孩喜欢
新颖独特，想要试试，有新鲜感，还能
好看
可以互动  把玩具钱省了
休闲互动礼物，共度甜蜜时光。留下难忘的记忆。
包装精美，小朋友也喜欢呀
能带来新意，更好的互动，气氛的提升
好吃
觉得黑科技设计挺吸引我，年轻人都比较好玩，好奇，如果可以互动玩乐还能吃，更好了
互动！希望有多一点乐趣！
欢乐时光
认可
休闲互动这个概念不错
可以让朋友，家人一起互动，参加起来。
新品比较独特 适合节日或生日送礼
和朋友之间加强互动，以后会成为我们美好的回忆
可以做礼物送人
过节日，
包装漂亮
能给家人一份温暖
充满满满的温馨
很有圣诞气氛，孩子很
带来独特的记忆，传递祝福，甜蜜的惊喜，孩子喜欢
我很喜欢这个创意。能让自己和家人有互动。这个很好！
因为他可以让我们可以自己动手，还可以增加家人朋友之间的爱
它很有特色，属于自己的定制款，通过定制互动和亲朋好友联络感情
比较有趣，新已
可以和孩子互动，让孩子动手动脑，比较有助于孩子成长。
需要和家人朋友节日一起做点什么或者聊点什么
节日送礼  具有节日意义
感觉新鲜能给孩子带来快乐
新颖，独特
对产品有好奇心，声光电黑科技非常喜欢，还可以跟家人共度美好时光
好吃，喜庆，漂亮
设计精美，形状可爱，活跃气氛
有一种家人的温暖，大家聚在一起的感觉，有那种惊喜，甜蜜温暖给人的感觉
互动礼物！比较创新！
好看美丽漂亮
外观漂亮。精美程度高。我喜欢，
传递一份温情
互动性很好
好吃给孩子送朋友
新颖啊，包括了星光电的黑科技，送朋友会很有面啊
很甜蜜的礼物
能给小朋友带来快乐的回忆，还能和他们一起耍，能建立起更好亲子
家人喜欢吧
让喜欢的人开心
有价值呀。还有科技融入。还能代表一年一次的节日。以后拿出来看很好阿
心颖独特
听独特的
听起来这个产品比较有趣，可以跟朋友家人互动。
制造小惊喜比较吸引人
哄小孩开心
能带给我和家人珍贵甜蜜的记忆！而且特别新颖！
节日送小朋友们不错
个人很喜欢黑科技    想购买
挺有新意的，可以互动，还有黑科技，所以很想试试看
精致有趣，运用高科技，能够实现互动，和家人在一起的独有时光，另外包装不错。
没理由，喜欢就是喜欢。
可以和家人和朋友一起分享，一起互动。
增添节日气氛，小朋友们都喜欢
现在的人就知道埋头看手机，都没有了人与人直接互动了
可以在聚会的时候拿出这个礼物避免尴尬
因为它很独特，我很喜欢独特的事物
精致有趣，可以和朋友互动，还有声光
好奇    想看看好不好用
和家里人一起聚会的时候也可以用，精致
它很独特，让我觉得很温馨甜蜜
出乎预料，很美的感觉触动去买
新颖独特，为了家人更快乐，其乐融融，好吃最重要
喜欢，感觉！
包装比较精致，送给家人，亲人，爱人都比较适合，还有价格也比较亲民味道也不错，还是大品牌。
吸引眼球，深受消费者喜爱，人见人爱，爱不释手
有那么多的
喜欢，漂亮给节日带来气氛
礼物完美
能带给我惊喜，留下不一样的回忆，
家里小孩多:朋友多:
不仅能传递圣诞祝福还能给我们带来美好的互动休闲时光
吃了可以很开心
光看包装就已经心里美美哒
新颖独特，可以传递幸福
精美。独特。美观
因为独特，喜欢这个品牌
新颖别致，女朋友喜欢自己也喜欢，能让女朋友开心，我们都爱吃糖
口感
适合节日，可以和家人一起过
好看
可以给家人一份惊喜，这样的节日才会更有意义
独特新颖   互动和传递幸福
有互动性，增加节日气氛
送给身边年轻的朋友，感觉会很炫酷！
我觉得糖豆机比较吸引我和孩子 声光电也比较好奇 同时我和孩子都比较喜欢彩虹糖
体现不到有什么圣诞元素，感觉平时也可以，会比较适合小孩子边吃边玩的乐趣
感觉不如直接买个八音盒
价格，和具体涨什么样子
比较有节日代表性，可以促进互动，最主要比较独特
包装美有神秘感
特别啊，可以让孩子和朋友自己动手设计，款式不错
和节日气氛很吻合，增添节日气氛。
我大多数是无聊的，玩玩放松放松心情
我很喜欢音乐的东西，音乐能让我安静下来
挺有趣的，边吃边玩
送给小朋友  具有节日气氛
精致，漂亮
适合节日使用
喜欢，无论从形状颜色还是它的用途上
首先外观漂亮，其次放置不同的彩糖，顺序不同，音乐也不同，也会产生好奇感
很有节日气氛，很漂亮，独特
可以和家人一起来分享新学的快乐
款式很好看  很漂亮   很棒
未知音乐的悬念，还有随机的豆豆组合，黑科技啊
互动，有趣
可以和朋友一起玩一起吃糖果，以前没有见过，肯定想购买看一下是怎样放糖果可以有音乐的
礼物很吸引人，还可以让大家一起吃糖，一起玩耍，还有节日气氛
太喜欢了，优雅有创意，还可以培养乐感，放在屋里很有意思！
主要为的过节
很不错的构想，朋友喜欢
音乐浪漫！爱情
可以当作礼品送给朋友 很有意思 也能体现出我的趣味  自己装饰假日也很不错
送朋友，好玩
真诚走心有创意
可以给朋友带来惊喜
比较的新颖独特。而且造型精美，当摆件也是很好的。彩虹糖也很好吃。
可以吃可以玩！
好看
即可以吃又可以玩  一举多得
色彩鲜艳。想听不同的声音，所以尝试不同的方法。
你决得音乐的问题
对于圣诞买给女友挺有情义的，也有文艺感。
好吃
包装很新颖，对孩子吸引力会很大，如果孩子想要，我可能会给她考虑购买
有音乐盒，可以送小朋友
吸引人，小朋友一定会喜欢的
有特色，好玩
新颖，独特，好看，好玩，方便。
适合送给小朋友 设计独特 糖果可以弹出音乐 新颖有趣 如果有需求会买来送礼 自己不太会用
会用的到，在节日的时候，吸引年轻人和小朋友
好看送人
样子漂亮，彩虹糖非常好吃，不粘牙
喜欢吃彩豆，孩子
可以让小朋友认识颜色，还有音乐盒的功能
送礼品的可能性最大
孩子喜欢，独特，新颖，开扩知识，带来乐趣
这个糖果是我喜欢的糖果。而且创意，造型方面都是我很满意的！
可以增加家人，朋友，父母，孩子之间的感情，不但可以吃，还可以玩，添加动手能力
相信每个女的曾经的是我候都有个钢琴梦，现在有个可以两全的办法肯定会
独特有创意
很不错的东西，想尝试一下
新颖，好奇。看着应该好吃。
很新奇，可以作为个人收藏，或者送对象，
包装精美  有节日意义
感觉开心孩子应该也开心！
可以用来装饰，可以用来品尝，哄孩子玩耍，还可以尝试不同数量不同种类的音乐，非常开心
好吃，包装漂亮，
外观上可爱，孩子会喜欢，活跃了节日气氛
给人温暖甜蜜的感觉，让人心情好，给大家一种快乐开心的感觉，像彩虹一样。
新！有特色
‘便宜，好吃
我很喜欢它。能给我带来一种很美好的感觉，特别喜欢。还很美观
造型新颖
造型很新颖  互动性很好
孩子喜欢，送朋友
够新颖，好看，宝贝们肯定会喜欢，我也稀罕！
喜欢这个音乐盒，也喜欢这款糖
看起来很不错，家里孩子应该会很喜欢，就想买回来
可以和儿子一起玩，一边让他感受音乐的乐趣
为黑科技而吸引，勇于尝试各种排列组合
款式新颖，创意十足，颜色鲜艳夺目。
造型独特。
很喜欢。不仅满足小孩子的口味女生也能用上。。
送小孩子首选 外观精致设计巧妙
很不错创意。好吃，有好看
这个音乐盒很别致，打破了一般糖果的哎
包装特别
这个包装特别吸引我。还有这个创意是我在其他地方没有看到过的
包装精致有节日意义
送给朋友家的小朋友大人小孩都喜欢。
比较有新意，比较独特的圣诞礼物，既可以吃，又可以玩，孩子会比较喜欢，红色也有节日气氛，所以，会考虑买。如果钢琴的键盘还能弹，那就更，
颜色五彩缤纷，抓人眼球，音乐盒可以互动玩耍，开发大脑，有趣新颖。
特别，喜欢。可爱？
造型很新颖独特。可以和家人朋友一起玩儿。
我本来对音乐就喜欢，本来不喜欢糖果包装，后来被
送给家人朋友小孩子有趣又好玩儿
我对这个产品很满意，有特色，我很喜欢，
小朋友喜欢精致有趣的礼物，还可以吃到不同口味的
喜欢，可以逗孩子玩，很开心
市场上比较新奇，如果搭配圣诞音乐，可以送小孩子。
新颖独特，又精致，，大人小孩都会喜欢，送礼看起来不错
我个人很喜欢独特的东西
普写美妙
好玩，喜欢，
可爱！！看着喜欢！！
第一这个牌子买给孩子吃，我是绝对的，放心，第二。技能吃又可以玩得还可以送小孩子当礼物绝对的首选。
彩虹🌈一样漂亮又好吃，送人佳品，超赞
圣诞音乐能给人很开心的气氛
喜欢音乐，可以带来欢乐气氛，带来好心情
小朋友喜欢，包装也好
把这个礼物送给他们，估计会让孩子记忆多半生，没见过
很吸引我
不同的数量不同的颜色可以谱出不一样的乐曲。新颖好玩
包装很特别，别致的感觉
送小孩子很合适
有新颖，可以给孩子玩耍，可以吃
喜欢，给我带来一种很美的感觉
可以愉快的玩，可以有愉快的心情
能让小孩开心
非常适合节日的使用，非常独特
非常好
设计很独特，我们很喜欢，更主要我们很爱吃彩虹糖
很独特的音乐盒体验   用小游戏来提升独特感
喜欢包装的外观！也喜欢彩虹糖的颜色和味道！
孩子比较喜欢这样可以边吃边玩的东西 还很符合节日气氛 特别是小女孩比较喜欢音乐盒这种东西
卫生角度出发，糖都互动玩了，没法吃了吧
操作麻烦，缺乏音乐细胞。
点错了，呵呵
感觉有小钢琴的后，价格会比较贵，如果是小朋友购买可能会比较喜欢，而我不会
不实际，只给小朋友玩的
担心糖果和礼品搭配不卫生
太花哨了体积大不精巧，我喜欢的是精致的东西，性价比高
送个喜欢的人，或者送给小孩
可以促进亲朋好友互动，录制自己独特的祝福语
具有节日意义，给宝宝
款式很特别，可以将心里话录进去，送人特别的人，有大大的
功能有创意，外观吸引，和节日气氛配合。
外形好看，能满足我们奇趣的心
很可爱啊很特别又可以玩儿，有趣
很喜欢 对我来说非常惊喜不断深入我心
独特新颖，送人倍有面子。
包装有节日意义
漂亮，精致
孩子喜欢，独特
小巧可爱，功能多样，满足我对节日礼物的想像，很喜欢！
原因就在于我可以把对朋友和家人的祝福记录下来送给他们，让他们在想我的时候听听我的声音
独特，有气氛，浪漫
造型非常的新颖独特可以和家人一起分享
说一些对家人朋友的祝福
送人有面子，有节日意义
满足我都的需求
有留声球，可以情侣亲友间用糖果送语音的祝福，特别喜欢
就可以一起分享话语，也可以一起玩耍，还可以作为礼物送人，还可以送人
想在里面录一段歌送给家人朋友，开心的同时展示我的歌喉！
喜欢这个味道，好
可以录音了送给朋友和爱人，祝福他们，也增加个爱人之间的感情，也算是比较浪漫吧
又能吃又能玩，很不错的
它会把想说的话传递给你爱的人，感动
会花心思想对好友家人的祝福，然后记录下来送给他们
送给好朋友，然后说些秘密
留下珍贵而美好的回忆
孩子喜欢吃，又能玩
造型很漂亮，还有独特的功能。可以和朋友一起研究。
独特包装好看
感觉很独特，可以展示送礼者的用心，还可以留下祝福语，慢慢的惊喜和
好看
好看' 好玩  包装比较精美特别
视觉，听觉，感觉。都是棒棒的温馨甜蜜感。
它的嘿科技感，还有她的格调
好吃
包装实在是太可爱了，还很实用，吃完了糖还可以当挂饰
比较独特，能录祝福语给最爱的朋友，
比较特别，有创意
满足我送甜蜜祝福
方便，独特，好玩。
美丽的纪念日就是今天，记录下所有，带来
送人
彩虹留声球，好吃又好玩，很喜欢，包装又漂亮，肯定会买
孩子喜欢吃彩豆
感觉以后再去听的时候是一种不一样的感觉，会很感动，我觉得设计的很好啊
产品的创意性，新奇性，独有性
独特，气氛好，温馨
孩子喜欢，独特，创新，有意思，惊喜，传递祝福
产品让人眼前一亮，很新鲜的感觉，会让我尝试购买
不但可以吃，还可以增加人与人之间的爱
通过声音把自己的爱和祝福传递和亲朋好友，简单易懂的操作方法，小朋友都是用
独特，有个性创意
看起来很不错，没有看到过这样的礼物
新鲜。可以制造浪漫和惊喜
可以作为情侣间的小玩具，有点意思
具有节日意义  送给亲朋好友有意义
感觉和气可以作为我一路走来的希望
可爱有趣
可以用来装糖果，而且小巧，便于存放，可以录音，记录美好时光，功能强大，
好吃，漂亮，喜欢
增加了节日气氛，传递祝福
因为这款很独特，有录音和播放的效果，很惊喜送朋友会很有创意，还能当作挂件，一物多用很新颖
新型可爱！比较会受到喜欢
好吃胃到好
颜色很突出。很喜欢。美观
新颖，独特，实用
可以把想说的话说给你想告诉的人
很吸引孩子，很漂亮
想跟另一半过一个不一样的圣诞，情感互动，来个甜蜜回忆
可以录音，特别新颖的一个产品，可以留作纪念，第二年在放出来，特别有回忆，开心
使用比较简单
比较有意义的礼物
比较好玩吧，小朋友肯定会喜欢的
样式新颖，便于携带。
留住甜蜜的祝福
很新鲜呀。没有见过圣诞节也会出这种高科技。平时只知道生日礼物。现在圣诞节也有
独特 有创意外观精美
可以听好听的音乐，还可以吃
可以给爱的人一个惊喜当摆件也不错
可吃可玩
很独特。而且很有趣，让人有购买的欲望！
有节日气氛
把我说不出口的祝福   送到想要祝福人的身边
有互动性，可以玩，
感觉很好玩，设计的很有节日气氛，还可以互动，给朋友留言。
节日需要！
玩法比较新颖独特。相对来说比较实用。最主要的是彩虹糖也很好吃啊。
没见过新颖
我看着就喜欢，所以会买，我儿子肯定也喜欢
买来送朋友同事  既有面子还好玩儿
可以留住美好时候，家人说的话
可以给朋友留言，也可以给爱人说些甜蜜的话
非常漂亮，好看，想拥有一个这样的球
给重要的朋友，家人送去祝福和心意，看起来独特
可以玩可以吃，让人很吃惊
为特别的人最好的礼物
独特新颖，可以留言，还可以吃，可以给心爱的人惊喜，快乐
节日的需求！
它可以录音，但是不知道可以录多长时间，可以记录生活中，平时的点点滴滴有时候留言给家里的小孩也蛮不错的。这是我购买的原因。
漂亮、好吃、有收藏和纪念意义，或者让包装更加实用
它有录音功能，能把我想说的祝福
精美的包装小朋友喜欢
能留下声音，永久的回忆
很好玩:送孩子不错
可以为特别的人准备特别的甜蜜祝福，新颖独特有风格
包装越来越特别了
特别的包装，独特的味道
孩子喜欢，有新颖
喜欢，颜色很美，美观
因为独特，可以听音乐，心情会更好
好看自己喜欢，和别的糖果不一样，味道也很棒，精致的商家肯定会喜欢
选择的烦恼
好看，有个性，适合节日需要
好看
设计很好，很喜欢，孩子们也会更喜欢的
很独特  让我有尝试的欲望   很新颖很喜欢
外观漂亮。设计新颖。实用。方便携带！
这个产品适合送恋人和朋友 可以把自己想说的话祝福的话录在里面 增加气氛
没什么新意
示实用
外观不够独特吸引人 看起来体积也不大 送礼不够大方 自己用没什么兴趣
好像很有趣，有神秘感
有节日气氛，有节日独特特点
具有神秘感，给宝贝儿印象深刻
具有节日的需求，款式很有气氛，大家会喜欢的
休闲，美味，吸引人。
比较新奇
体验节日的快乐
休闲 甜蜜与刺激并存 具有节日气息
搞怪刺激，好玩，选择方面多。
对宝宝印象深刻
精致，漂亮
适合年轻人和节日
节日气氛搞能搞起来，有吃有玩，又能很好互动
和朋友家人聚会的时候，能特殊一些，朋友们会喜欢这个礼物，特殊的，比较受欢迎
温馨刺激，趣味性强。甜蜜独特
毕竟是万圣节，一定会买与万圣节相关的东西
互动性很好，可靠
给宝宝带来印象深刻
好玩有趣
休闲礼包可以和朋友欢聚时一起分享欢乐的时刻
万圣节节日概念套装，刺激礼物，一站式礼品概念，还有
因为需要，所以购买，为了过节，必须
好吃，好玩，好看
在压力山大的生活添加一些刺激惊喜和甜蜜！
可以为节日增添喜庆搞怪氛围
喜欢就买了
嗯刺激休闲放松，心灵快乐
好好吃，好好玩
因为要过万圣节，肯定会买包装跟万圣节相关的东西。
独特新颖甜蜜
喜欢
还是比较喜欢新的包装  新的形式的糖果  希望价格便宜点   包装不要
包装精美非常喜欢
体现节日感觉，节日的活动内容的创新，满足心理需求。
好吃
别人推荐，也了解了
休闲放松
有意义
这个概念新吸引了我
糖果和道具的组合，小朋友肯定喜欢，孩子的爸爸妈妈一定会选择它的
新颖送人
休闲礼包，为万圣节备礼物
牌子好，包装漂亮
看着还不错，会考虑看看的
一是需求，二是满足好奇心，三是完全的搞怪心态
趣味性，节日气氛，甜蜜
给孩子带来欢乐，惊喜，刺激，传递祝福，独特的记忆
让人体验更多的刺激，激情，节日氛围浓重
因为他什么东西都有，出去玩还是聚会，都可以买来一起吃
满足糖果的需求，同时具有神奇的套装。想想就想要
想体验一下新的东西
比较喜欢，挺新颖的。好奇，可以买来试试。
吃着糖可能更有节日气氛，可能吧
具有节日意义  给孩子一个印象深刻的节日
感觉新颖
给朋友与家人新奇的体验
有神奇道具套装的糖果，新颖独特，尝试甜蜜刺激的节日感觉
好了，漂亮，
传递祝福，活跃气氛
很搞怪，让人休闲很放松的感觉，轻松的感觉，甜甜的感觉
独特！新鲜感
好吃，好看，好玩
很美观。也特别独特，很喜欢。吸引人地方很多
给节日带来氛围
开心快乐，和朋友在一起
很吸引人，非常漂亮
送家人朋友，来个情感互动，开个不大不小的玩笑，开心嗨裴一下
比较独特，我很喜欢
创意十足，款式新颖，颜色鲜艳夺目。
可能不会购买。不吸引我
代表了这个节日所需要的东西。完完全全能够满足对这个节日的需求
可以随身携带方便 自己吃可以接收
不错的产品，好看又好吃
目前市场上还没有类似这种符合节日气氛的糖果，很新奇，可以试试。
满足自己对节日的需求，让节日过得更有意义
独特新颖甜蜜
特别适合我，适合这个节日，惊喜！
有节日气氛
更多节日体验神奇套装。
万圣节装备糖果，概念刺激甜蜜，符合节日的感觉。
没有什么理由，看感觉喜欢
毕竟是万圣节，肯定要买和万圣节相关的东西。尤其是包装相关。
增添节日气氛
有新意
零食万圣节糖果神奇道具套装更多节日体验
有特色，够刺激，套装也很喜欢
体验不同道具套装带来的乐趣
好奇，大家都喜欢
全新设计，让节日气氛更加浓厚
我觉得很适合年轻人，刺激
神奇的包装效果，刺激并存
好玩，想吃了
喜欢。
新包装，都想买来试试。因为包装比较特别我都是比较喜欢的
价廉物美、品牌、有收藏价值
漂亮，有节日气氛，给节日带来欢乐
精美的包装小朋·友喜欢
休闲时光之余可以享受一份甜蜜，还可体验一把刺激
能够吸引小朋友
简单新颖大方，独特
新颖独特，甜蜜，有刺激
吸引人，独特，美观
有创意，会受到大家的喜爱
新颖喜欢精致，最起码是喜欢糖
产品的知名度
节日体验，
喜欢
设计很好，很贴切，很喜欢
新颖独特   产品多
增添节日的气氛，同时，也满足了自己喜欢吃糖的习惯。
万圣节就是需要糖果 同时还有套装道具比较吸引我
我不过万圣节
礼包不太能吸引人，送礼也不大气，要是包装能够新颖产品好，应该可以考虑
介绍不够吸引我，休闲礼包也没告诉里面是什么，没有神秘感，介绍也不够新颖
今年的万圣节没有时间过
没有童趣，不可爱，也无法和小朋友共享娱乐
没觉得有啥意思。没啥新意，主要是访问时间太长了，说好一小时，超时这么多，我都没耐心看那些介绍了
不太喜欢这产品
还行
这个小包装，虽然是有万圣节南瓜🎃 元素，但是送人的话，感觉一般般，不够大气
衣服的设计不是很好看，而且没有头只有衣服看起来很吓人，如果家里有孩子我可能不会给她买的
感觉没有乐趣，勾不起儿子的娱乐需求
要有创新，要有耳目一新的感觉
换一个颜色会更好，产品太单一了
可以当道具，可以送给小朋友，可以装饰
比较适合节日特点，具有捣蛋特质，还有糖果
有节日意义
小朋友会喜欢，包装很好，不错，表达出节日的气氛，容易理解
礼品漂亮，增添万圣节气氛，适合大人小朋友。
好看
新奇 可爱 不仅会吸引孩子。还会吸引大人 一看就有购买欲
南瓜衣服很酷，笑脸可爱。
比较新潮的节日
精致漂亮
喜欢，有需要
非常喜欢，符合万圣节主题，还有好吃的糖果！
礼物比较特殊，比以往的礼物相比，孩子们朋友们都会喜欢，自己也不用去烦恼到底买什么礼物，符合我在节日的需求
很有节日气氛，很独特，很有气氛很新颖
有吃的和玩的
设计感很好  很有节日氛围
具有节日意义，新颖独特的小礼物
有趣，很有节日气息
我的宝宝应该会喜欢这个糖果的外包装，我也对这个糖果的外包装特别喜欢，买了糖果还可以有节日的服装，饰品
互动能力强，吸引人的道具和礼物，还有南瓜灯也可以一起装扮，还有糖果也可以一起分享，一起
包装很新奇，玩着肯定有意思，还可以送人，让别人看看我的高端品味！
为了过节日，必须购买的东西
不错的构想，宝宝很喜欢
切合节日气氛！给生活增添乐趣
感觉挺有意思的，喜欢就会去尝试一下
好看
满足了圣诞节吃喝玩乐，一系列的需求，同时不缺乏新颖创意
新奇，可以在朋友前面露一手
有吃的有玩的很方便。
可以吃！可以玩
非常喜欢
好吃好玩 包装好看  很喜欢
节日的需求，对服装设计非常满意。
和朋友亲人有更多互动的用具
好吃
过节日，
吸引人，有创意
很有节日气息，可爱
新颖，独特，好看，好玩和方便。
比较新颖，博取眼球，是有趣的装饰，好玩好吃
包装好看
很符合万圣节的气氛
喜欢包装漂亮，彩虹糖好吃
很奇特的造型，很适合给小孩子玩，相信看到就会想要了，
和别人的都不一样，满足心态
有节日气氛，独特新颖
欢乐时光，传递祝福，独特的记忆，刺激
糖果的包装独特，有创意。新颖流行，让人看到就想买！特别不错
好吃，好玩，好看
需要的糖果有了，配套的衣服道具也有了，都不用选择困难，肯定会买
可以和朋友家人一起热闹 互动
包装看着比较好玩，我家宝宝一定会喜欢。
新颖  具有节日意义
可以满足孩子的搞怪意愿！也挺好玩的
可以参加万圣节活动
想要与朋友和孩子一起庆祝万圣节。给孩子过个与众不同的节日
具有万圣节独特包装的糖果，非常新颖独特，放在屋里装饰具有万圣节氛围
好吃，漂亮，
亮丽的色彩，彰显出了节日的快乐
因为创意新颖，可以穿上，可以搞怪，满足了万圣节装扮的需求，美观，惊喜！！！
可爱！适合这个
好看，实惠
喜欢它搞怪的设计。很美妙。很漂亮。
服装设计很好
很吸引人非常漂亮孩子喜欢
新颖，好玩，跟朋友们一起分享，准备过一个
很不错的礼物，适合万圣节需要
款式新颖，样式独特。
看着很稀奇古怪。可以和朋友一起玩。沟通感情。和小朋友也能一起玩
食玩性高 外观好看 小孩子喜欢
好看，搞怪
可以和大家穿统一的万圣节衣服
好吃好玩
符合万圣节的主题，而且这些糖果的造型也很新颖独特，让人爱不释手
新颖独特
外表很可爱   帽子可以倒过来
产品新颖，一站式,既有服装又有糖果，简单方便，新鲜刺激。
节日送礼，小朋友喜爱
又有吃的又有玩儿的，一举两得。
独特新颖
糖果可以粘在衣服上
外形适合万圣节的主题，很有特色
有童趣造型很可爱也可以当装饰品摆放
包装漂亮，好看
包装看起来独特，很合适节日气氛
外形很好，适合万圣节这个节日的特点
喜欢，包装吸引我的感官
节日需求，小朋友喜欢，开心。
我购买这个产品很简单，他符合万圣节的节日。既能玩又可以当礼物，又可以吃，小孩子也喜欢玩。
吸引眼球、让人眼前一亮，感觉可以
包装带有节日气氛，漂亮，
尽情的玩开心
礼包的礼物比较完美，一站式服务，不用东奔西走
小朋友喜欢
甜蜜搞怪
包装很特别
包装别致
新颖独特，孩子玩耍，
喜欢它外观。美妙的设计
选择的烦恼
节日需要
非常好
设计很好很喜欢
万圣节套装用糖果来体现  很特别   有尝试感
糖果设计比较新颖！也很有节日元素！整蛊搞怪，比较实用！
比较喜欢这个外套道具和南瓜灯 可以让我和孩子恋人开心一些 同时彩虹糖符合节日气氛
不过万圣节
不好看，也不知道咋玩儿
颜色丑，气氛不强
送人不够大气，不是很显心意，而且也不够逗趣搞怪
衣服看着不美观，光有衣服没有头，吓人，孩子可能会害怕的
体验不到设计的概念，初衷
万圣节没有购买需求
不具有娱乐性，无法互动
丑，好勉强
不喜欢！颜色也不好看
没什么原因，就是不过万圣节
不过这节日
产品和颜色太单一了，如果有更多颜色会更好
花哨不喜欢，不精致不大气，没有突出糖果的本质
好看，装饰，吃，送小朋友
为了庆祝节日，还有满足小孩子的愿望
孩子喜欢吃，哄孩子
聚会大家分享，送礼，平时再家吃吃
庆祝节日
喜欢吃
喜欢吃，特爱吃，添加气氛
没事的时候吃呗
我喜欢吃零食 孩子也喜欢吃零食家里也会常备一些零食 没事的时候坐在一起看电视也可以吃
与家人，朋友分享，联络感情。
孩子平时很少吃
庆祝节日快乐啊
吃，用来送礼
节日必备，为孩子准备，家人在一起闲聊可吃
主要是因为自己喜欢吃，孩子也喜欢，只要不影响健康，也好吃，就会买一些，不喜欢买太甜的东西，对孩子牙齿不好
坚果，糖果薯片，主要一起聊天时候吃，哄孩子
跟朋友家人一起来分享圣诞节起的氛围
一起吃零食，可以是大家融合在一起
自己吃
让宝宝高兴，跟宝宝一块分享
自己吃，送人
零食买来和朋友一起分享一起吃，女生坐一起就是吃零食的啊，而且自己平时也很喜欢吃零食
零食大家坐在一起分享一起吃喝，和小孩子在一起过节日，很快乐
主要用来自己和家人吃，解馋开胃又愉快！
朋友，孩子吃
自己吃，孩子吃，送朋友，让大家都能甜甜蜜蜜
招待客人
朋友聚会，家人聚会，分享给他们！
增添圣诞的喜庆氛围，是必需品，主要用来送给朋友 小孩子 自己吃等等
朋友都来了一起吃，孩子也比较多
一个是喜欢吃，第二个是喜欢和朋友分享，就是说有那种氛围
款待客人，亲戚
家里来客人，可以做招待用。有小朋友就一般都会爱吃糖。
吃！送朋友
自己吃，哄小朋友，送给朋友，
吃
就是活跃气氛  主要是孩子们都喜欢
看书。看电视。休闲。出去玩儿时乞
一般是给小孩子吃啊我们也行啊
主要用来给朋友和家人聚聚时
想吃
买零食就是过年过节时来客人，大家聊天时吃的，主要是招待客人
吃，过节日嘛，朋友一起聊天边吃零食边喝茶
因为大人，小朋友爱吃
自己吃，送人，庆祝活动
为了家人高兴把气氛弄好
朋友聚会 节日购买有优惠 囤货慢慢享用
小朋友喜欢吃各种各样美味的糖果和零食，聚会必备
平常吃，送人。
庆祝圣诞节，客人来访
给孩子老人吃
自己家人吃，招呼朋友
增加生活的幸福感
糖果，哄孩子
哄孩子开心，让他学会分享，吃有营养的食品有利健
因为节日需要啊，主要用来招待客人，一起热闹一下
原因是家里有小孩，用来哄小孩开心的
小朋友最喜欢薯片香喷喷的味道，还有糖果的甜味
借圣诞过节来给自己买零食的借口
用来煲剧时吃
一家人在一起需要点零食，糖果，水果这些
喜庆的节日，大家都喜欢吃
供自己吃，一部分送人，维系人际关系
平时不给孩子吃  节日才吃的
买糖果自己吃！招待客人！当然主要还是孩子们爱吃让他们开心快乐
庆祝，令自己开心
因为孩子看到别人有，回家说了，所以买，不希望自己孩子没有。一般都会奖励他们
作为节日的庆祝，用来摆桌，品尝。
庆祝节日，送朋友，分
大人孩子都喜欢
大家聚一起唠嗑吃，开开心心的，让小朋友们开心的
必定是节日！跟孩孩子们一块玩耍
招代可人
一边看电视一边吃糖果。挺好的。美美的
可以补充能量，充饥
喜欢吃！
朋友一起吃
给孩子送父母
朋友们聚一起嗨聊时可以吃，调节气氛
没事吃着玩吧，解馋，热闹，吃着零食，感觉特别棒呀，自己身心愉快
与朋友分享，充饥
家里有孩子，希望孩子们开心
我家小孩会带朋友来，招待小朋友用的。
自己享受
增加节日快乐的气氛，哄孩子开心。
大人小孩都喜欢
自己吃。或者邀请小朋友来家里聚会一起分享和回礼。通常是聚一起
平时自己吃送人感觉糖果是万能的
增添一些囍席
玩累了坐下来休息的时候吃，边吃边聊不会无聊
品牌吧买，来给孩子吃感觉吃了放心
吃啊！哄小孩
原因就是我和孩子都喜欢，主要用来提高结束气氛，自己吃的开心
哄孩子们开心
个人比较喜欢糖果
分享，大家一起吃，过节基本要坚果和水果，这两样必备。而且坚果比较营养和健康，一起吃有节日的气氛。
零食主要用来自用和分享，节日里面有了这些零食才有节日气息，分享食物可以分享快乐，这样可以收获更多的快乐。
买给小孩子吃，有时候家人无聊的时候能吃点了。
过节了，总会有人来家里做客，可以分享给大家。看见大家吃就会很高兴。
家里有喜事，当然不可少
为了吸引小孩，找童真
包装精美有想要购买的欲望    自己食用
主要是用来招待家人朋友啊
与朋友或爱人共享甜蜜的感觉
烘托气氛
主要是分享给朋友的小孩子，或是带到办公室分给同事。
家里大人小孩都喜欢，有客人来家里也可以拿出来招待
原因是我喜欢吃，也爱买
高兴的一起吃，吃着聊天
都是吃，一家人凑在一起，吃点零食，说说话
吃！有时候自己会做蛋糕放在蛋糕上做装饰。
糖果，饼干，薯片，辣条等！放在家里备货
遇到开心的事情或节日、生日等等，主要用来庆祝
给小朋友吃
和大家一起分享庆祝圣诞节
给客人
给生活添加色彩，让孩子高兴，家庭更幸福
分享给家人:和朋友开心嘛
哄老人孩子开心！用来增加气氛，缓解尴尬
吃，送朋友
自己吃，送朋友，送小孩
是为了给孩子吃，在孩子哭闹时哄着他的
零食吃，糖果。瓜子，
增添节日气氛，自己和家人吃
因为爱，要快乐，把零食呈现在他们面前的时候看到他们的笑容很幸福
主要是哄孩子，
用来包装礼品
肯定是吃了
有零食才像过节日，我们都喜欢吃
和朋友们一起聚会   分给小朋友甜甜的分享   让大家感觉香甜
闺女说的，吃糖会开心，和大家一起分享
亲朋好友，可能来家里的时候，大家可以吃着零食谈天说地。不至于太无聊。同事增加一点节日气氛，
增加节日的乐趣 大家一起吃糖是一件开心的事情 同时可以消磨时光 增加感情
主要就是环境原因，家中有孩子，气管比较敏感，希望空气比较清新一点
因为家里有一岁多的小孩，为了孩子的身体健康，
对空气质量的担忧
提高室内空气质量
调节空气，
晚上睡觉的时候关闭门窗，会呼吸不舒服，有净化器会好些
为了更好的生活
为了呼吸的空气更安全
环境污染越来越严重，所以打算购买空气净化器
去除空气中的有害成分！
为了家中能有一个良好的空气环境，为了宝宝的健康，希望能呼吸新鲜的空气
其他的原因但没有啦，就是担心家人的健康，让孩子和父母有点生活保障
优化家中空气质量，如厨房抽油烟味
减少
环境污染，空气质量差
对身体好
有小孩，家中有味道，希望有一个良好的空气环境，防止小朋友有疾病
自己用
为了家人的健康 为了生活质量更好 为了
环境太差，刚有的宝宝希望他们呼吸好的空气
保证空气的质量
没有
没有
为了宝宝的健康
主要是有孩子，希望空气好点
主要是健康
净化空气
为了工作结束以后有一个舒适 的
环境因素的考虑
折扣
我认为现在空气污染越来越严重，尤其是我们满城造纸工业区
家人健康
自己用也推荐别人用
因为最近这几年环境没有以前好了，感觉家人喉咙有问题，为了家人l
提升生活质量
以为可气
空气质量不是，pm2.5超标
皮肤过敏，家里也有养宠物，希望家里空气好一些
家人健康，空气清新。
净化空气
鼻炎，有孩子
想在室内呼吸新鲜空气
巴西家人健康
装修后的气味，宠物的气味，还保湿。
为了身体健康
水质好
对于现在的空气质量越来越淡，又说要购买空气净化器
为了家人和孩子的健康，提高生活质量
为了身体更健康
被朋友推荐
需要
个人对品牌的喜欢
目前空气污染严重，
望娃娃好点。
没有
喜欢新鲜空气，对身体好，
为了自己的健康舒适
还有就是现在环境污染太严重了，每个人或多或少都有呼吸道的疾病
我在北方，一到冬天空气污染严重
担心家人身体健康
除甲醛，灰尘，除静电
目前空气质量底下！想为家人改善一下环境
家里有老人，身体不适，需要较好的空气
做为
家人观念中认为需要，为了家人健康，提高生活质量
liuzhe留着自己用。或是送别人
不知道
空气污染越来越严重 生活废气排放污染严重
生活中的空气不利于健康，房子刚装修好
健康
为了健康，为了孩子的快乐成长
小孩刚出生
好好
没有了
装修有甲醛，家里还有人吸烟，怕对孩子不好，二手烟危害大
对生活的保障
净化空气，吸点灰尘走，懒得打扰卫生
为了家人的身体健康，
车辆排出废气
家里有小宝宝
对空气质量
为了家人健康
父母的肺不太健康，担心空气问题，买来自己也能放心
现在空气污染严重为了防止生病
飞长好高了点
新房装修后 家具一直有味道 影响家人健康
城市中空气质量太差，
新房担心有甲醛等有害气体，此外怀孕，需要好的空气
提高生活质量，而且这边空气不怎么好，价格也还能接受嘛
环境空气质量不好，
孝顺父母，保护儿女
没有
亲戚家孩子刚刚出生 考虑送一个礼物 健康
考虑大气环境和宝宝的健康，
空气质量太差了，提高健康指数
为了更好的生活质量
挺好的能净化空气
为了舒心
杀菌，除甲醛。空气纯净
净化空气
主要是为了孩子的健康
空气净化器看着别人在用，觉得挺好
空气不好。
品牌
家庭健康，小孩身体考虑
除甲醛
对新装修房子有
想让家人呼吸更好的空气，让家人生活质量提高
没有
yi
孩子太小可以让还有个更好的环境
我怎么答不了呀
听朋友说感觉有个净化器生活会好些
现在空气质量不好，
可以呼吸到更干净的空气
为了家人健康，改善大家鼻炎的状况，保持适当的
担心家人健康，安全
希望提高空气质量，给孩子们一个好的家庭环境
为了家人身体健康
现在的空气污染都很严重所以觉得空气净化器这东西很重要，也是为了身体健康吧
家里有老人和小孩 新房装修后想买一个
没有其它什么原因了，这个机器是现在家庭装修必备的吧。
提高生活质量
空气净化器，最在意的就是除甲醛程度，除尘效果，除螨效果，空气净化，程度如何？甲醛是我们面临的最大问题，零甲醛是我们的理想生活，更何况数字一目了然，让我们的心都放心
净化空气，对身体好
三重数值显示、净化一目了然
强调数值显示，净化效果一目了然。
有显示，能看清各项指标
清晰易懂，好看
净化空气质量一目了然。
用数据说话，效果一目了然
简单明了，容易理解
三重数值 一目了然 低于国家标准 10倍
另外两个都是说明净化器的效果，但是真正看到数值结果的只有三重数值显示净化后的结果。
能够实时知道空气质量，对于净化器使用之后的效果能有一个判断
数字明确
净化一目了然
数值显示更有科技感
净化效果看得见
三重数值显示一目了然，给家人带来健康
体现环境问题 推动环境问题的关注 从而增进改善 品牌效用得以最大化
三重数值现实，净化一目了然
表述可信，可验证
数据透明化，更能了解周围的环境，更好地应对任何状况，保护好家人
图片吸引我，颜色也挺好，净化一目了然
智能，数字显示，多重检测空气，外观好看，大品牌，空间占地小
可以比较直观的看到家里情况
首先其概念比较符合我的需求，而且相对其他的功能我觉得这个是我目前最需要解决的问题，而且我希望有比较多的图去诠释产品功能
对家人的健康
净化空气效果看得见
对家空气最佳
能给人感受到空气目前的状态
去除甲醛，净化空气，
效果可以看得见，能看到室内空气质量，直观。
实用，
三重数值
描述的很详细，而且非常漂亮，美观
比较新颖，净化一目了然，更容易让人相信，没有太多不切合实际的数据
产品质量好
因为能够显示具体的数据高级 而且配图也是我喜欢的 其他的问题并不是我关心的点
能看到清晰界面，可以看到三个重要数值。
三重数值显示清晰明了，同时突显净化效果
比较高科技。一目了然。
图片吸引眼球，美观，三重功效吸引人去更多的了解是何种效果
三重数值显示，净化一目了然
三重数值，能够净化的一目了然，让人更加放心实时显示有毒物质的含量，让人更加放心自己家的空气质量，更加感觉生活的优越感
三重显示，一目了然
可以看见那个数值的图，还可以看见空气中的污染物的数值，所以我比较喜欢这个，说甲醛的那个我感觉有点过分了我不太相信
很直观，一目了然，而且颜色非常棒，图案很详细，显示的数字很智能化
简单明了
可以让室内空气清新，家人身体更健康。除去99种污染。让生活环境更好！
购买净化器最主要的原因就是对空气质量的担忧，这项说明基本解决了我对空气质量净化的需求，且有具体量化数字表明产品功能，更容易让消费者联想，容易理解
空气质量堪忧，各种污染物太多，感染疾病几率太高
可以捕捉空气中的99种污染
捕捉室内空气中99种污染物，高效净化污染物，包含着能净化甲醛，买空气净化器最重要的是净化污染物，看不见显示也是可以接受的，当然能看到最好。
有技术描述，感觉品牌致力于研发，是值得信赖的。99种有害物，虽然不能对数字确信，但是感觉很强大很厉害，是值得
meiw没污染
更接近自己的需求
除甲醛，还有空气中99种有害物质
捕捉空气99种污染物
价格也表明了，而且可以去除那么多污染物，满足我健康生活要求
描述比较符合我的要求
广告语非常直接说出能过滤99种污染物，因为有这个需求
可以有效的捕捉空气中的99种有害的污染物，保持室内的环境，有效降低危害
有说去除99种污染物，还有解决过敏原，很符合我对空气净化器的需求。正是我想要的。
能清除污染保持清新
捕捉空气中99种污染物，涵盖范围全面，比较喜欢
家人健康
在城市里空气污染非常严重，各种粉尘尘螨之类的，觉得能够除掉99种污染源的空气净化器，我愿意购买这个概念，我非常的喜欢
现在空气质量太差了，污染物也特别多，防不胜防
高科技
能体现环境问题
毕竟消除危害才是我的最初想法，希望这方面效果能好，才会有想买的想法，要不然，那些都是不痛不痒的问题
性价比高，净化污染种类多，效果更好。
扑捉空气99
高效净化空气 提高空气质量 保护家人健康
介绍的功能更多更齐全，让人容易了解，而且净化过敏原功能非常适合我
体现环境问题 推动环境问题的关注 从而增进改善 品牌效用得以最大化
空气污染物过多，而这个功能比较实用，更能呵护健康 比较有特色
符合我的需求，能吸附99污染物，甲醛，雾霾，细菌，二手烟，细小颗粒，主要是降低甲醛浓度低于国际的10倍
可以高效净化甲醛，净化pm2.5和过敏原。现在比较重要的
除甲醛，净化空气，还能除菌，提高空气质量，提升生活品质
可以捕捉99种污染物，包括甲醛pm2.5和过敏源，这是最重要的功能，也是我买这个机器的目的，就是要净化空气
明确指出污染物
捕捉室内99种污染物
功能齐全，性能更多，即除尘螨，有杀菌毒。满足我对空气净化器的所有要求，保证健康呼吸
捕捉室内99种污染物
功能最强大，全面。另外两个功能没需求
能有效地捕捉并消除这些威胁，我觉得很有必要
空气中有尘螨，病菌
好用
好好好好好好好好好
其他的太简单
污染物去除很多，过敏源也去除，还有pm2.5这些都很重要，对家人的健康是息息相关的，所以我最喜欢，还有就是显示屏也很明显，更清晰的观测到清洁状况
没有污染了，健康就多了
能够有效的看到这款机子的效能，作用，同时也提现出处理检测都有哪些空气中的有害物质是能被隔绝阻拦的。
这个产品功能比较齐全 可以去除我们生活中常见的比较担心的几种污染物 且价格合适 呵护健康
有人情味，讲清楚了功能和效果，解决了最关心的问题，而且感觉在替消费者着想，但是这个外观真的很丑！
甲醛是最可怕的室内污染物，室外的污染物相对次要一些
因为最近我刚搬入新家，觉得新装修的屋子味道很难闻，因为所以觉得恶室内空气中甲醛含量肯定相对超标，这款机器能够降低甲醛含量国家标准的十分之一，觉得非常的棒
甲醛浓度低于国标的十倍，活性炭面积大，有较强的吸附能力，尤其对甲醛的吸附能力强，减少了对家人的危害
甲醛是危害人体健康的主要元凶，这款净化器可以将甲醛降低到最低，对健康有保障，新房也不用担心
甲醛低，使用放心
甲醛低于国标10倍，净化空气
甲醛危害巨大 潜伏期长 这款净化器能力强 更放心
我觉得开头的描述让我觉得很好理解，也是让我知道了我从不知道的知识，并且很贴近生活，有很贴心的关心的感觉，很信赖
甲醛浓度低于国际10倍
标题清晰，正点
对于功效特别看中，效果才是最重要的
体现环境问题 推动环境问题的关注 从而增进改善 品牌效用得以最大化
能强力消除甲醛是我最关心的，现在甲醛污染太严重了
甲醛浓度可以低到国标10倍，那么其他污染物的处理也不会差
他能抵制国家十倍就很好了
好看
现在好多家具什么的甲醛都超标，这是我最担心的问题家里有两个小孩子，还有老人为了家人健康，我比较关注这方便的
甲醛浓度低于国标10倍，家人用着放心
强效净化甲醛浓度低于国标10倍，不用担心家里甲醛超标
第一个不算很吸引人，市面上也有别的有数字，②准确的说出甲醛低于标准十倍感觉让人觉得拥有科技量。99种太笼统了，顾客并不能详细知道都有什么
抗过敏抗病毒抗pm2.5抗过敏抗过敏
一开始让我耳目一新的感觉，告诉我滤网有多大，椰壳等于4.5顿活性炭，我觉得这些打动我，空气一直在里面过滤，出来肯定是新鲜干净的空气，让我觉得可信，靠谱！
净化效果好
新概念1新观点
体现环境问题 推动环境问题的关注 从而增进改善 品牌效用得以最大化
产品，质量好
家里孩子小，甲醛是主要的污染物，房子新，家具新，甲醛浓度彭容易超标
符合我的核心需求去甲醛这个观点，我觉得一个净化器就应该专注与净化的功能，毕竟这才是他的核心功能
我家房子新装修，甲醛浓度较高，这款比较适合
捕捉并消除甲醛，家里更安全
三重数字显示，净化数值一目了然，能确切了解环境的程度，能确切知道自己所处的，环境是好是坏？也能准确的整改
好
三重数据显示，净化一目了然
希望给家人带来健康的呼吸
可显示净化效果
把最担心的空气质量问题解决了，三重问题包括全部，
三重显示，能一目了然了解家里空气质量，飞利浦品牌靠得住，很好如果价格合适，会购买的
净化空气污染
数据显示一目了然，更清晰更明白
实时显示PM2点五的环境污染指数非常的贴心
它是国际大品牌！质量有保障！
减少过敏原，降低空气中的pm2.5,降低甲醛的浓度，更能使空气净化
看这个产品的介绍，倒是其他空气净化器不能对比的，尤其是可以数字显示
能显示空气质量数值，用的放心，用的安心，心里对空气质量有底
品牌好
一目了然功能
会有数字显示挺好，但是我更喜欢净化技术的介绍，没有表述
能看到我想看到的数值，净化效果一目了然，心里也放心，实用性强
对家人健康
净化空气 呼吸健康的空气
经济实惠，好用性价比高
性能全
质量好
有三重数值的显示，数值显示一目了然，比较简单看的见
净化空气达百分之99
可以显示数值，让空气质量一目了然
能够看到净化效果
一是自己的需要，希望可以功能好一些，效果好点
我想清楚知道周边环境情况
可以净化空气，清除有害气体，防止过敏原，降低PM2.5，感觉很有用
性比价高，时尚，环保。
数值显示让人一目了然，
三重数字显示非常一目了然，让人放心，直观，并且简单易懂
三重数显，效果看得见
三重数值显示，净化空气一目了然
给家里用的放心，心里舒服，空气会得到改善
可以检测室内的空气质量，可以吸收空气中的过敏原还有空气pm2.5，我觉得很实用
空气净化
不用担心甲醛超标。捕捉并消除甲醛分子桌
如果买，那就是因为可以
可监测空气质量
飞利浦全新6000
能够实时了解屋内的空气质量
能够显示PM2.5，过敏源，污染源数值
数据更清楚清晰，感觉更安全
品牌效应
为了让家人身体健康
能把空气中的灰尘弄干净
品牌好
他让三大数据可以看得到，给人一种安全感，信任感
净化效果好
净化污染源全面，消除甲醛，显示清晰明了
性能好，净化空气
智能，数显，自动运行
三重数字显示，净化一目了然
数值显示全面，能更有说服力，更全面反应室内空气质量
杀菌效果好
对身体好。没有伤害。功能吸引人
好
净化空气的作用强大 数值清晰明了 让人放心
为了提高房间里的空气质量，为了孩子的健康，过滤
很多
品牌的效果未知
三重数值显示，一
效果看得见
非尝好
三重数值显示
显示数值会知道pm.25
三重数据显示
显示数据，在无法清晰感觉空气质量是否明显好转时，数据会让人感受到一点
功能齐全，现代化技能
三重数值显示，净化一目了然，很实用
飞利浦是大品牌，应该可以信赖，效果应该不错
效果很好
净化空气看得见
有数值面板显示具体情况，让家里人很放心，三重数值更准确
最近全家人得了过敏性的咳嗽，正好这个功能非常实用，可以有效的避免过敏原
褚家全闭区间葫芦
现代工业化发展导致空气质量太差
能实时显示空气质量，看得到效果，所以想买！至少让我看到，用了之后，是有效的，这个很重要！
可以精确监控空气质量，数显空气中的甲醛，pm2.5等的含量
好
数值提供可以帮助我了解室内情况，这点很好。
净化效果显而已见
净化空气污染
三重数值显示
三重数值，呼吸健康
过敏原三大污染原
甲醛浓度低于国标十倍。
室内空气兵量好
能够清晰显示数值，更加让人一路了解，有更加清晰的改变，让人有成就感
三大污染源精准显示！
可以显示数据，让我对周遭的环境的了解更清晰，同事可以保护家人健康
可以精准监视室内空气质量，更安心
显示pm2.5 过滤过敏源 数字屏显示，而且还是飞利浦出品
监控空气质量，空气净化更好
给家人带来最好的呵护，健康
主要会看重这个产品的功能，对空气质量的提升，还有人性化的技术
构思新颖实用
智能显示空气质量情况，可以很直观的看到，非常智能非常棒
质量好
货比三家
没有勾起购买的欲望
没有我需要的功能
这标题无法唤起我对这款电器的兴趣
能够高效捕捉污染物 从而体现产品的特点 能促进购买飞利浦净化器来保证环境的干净整洁 促进产品发展
看别的功能怎么样了，这其他牌子也有
觉得内容比较繁琐了
产品外观和占地面积
不知道数值是刚什么的
因为比较模糊 没有图 但是效果讲的比较清楚
虽然清晰明了，但是对数值的结果可能还是迟疑的
还是效果不一定，这个显示屏这东西还不是你们写的
是否有效果，实际情况不明
实惠
是否有效才是最主要的
可以显示空气的情况，让我还挺想购买的但是并不知道它的价格是怎样的，所以犹豫
因为从介绍里我不能清楚的知道产品的效果如何
我还是看这实际净化效果，没有数据说明，全是概念忽悠，让人反感。而且，现在大家都知道怎么看净化效果吧。
感觉介绍的不清楚。没有详细的数据介绍。不能全面了解
不相信数据，只相信产品带来的效果
小米的空气质量检测仪就可以做到
产品功能齐全，除甲醛，出过敏原，对孩子的身体健康好
空气净化器好
可以去除99种污染
为了家人健康
捕捉99种污染物质，净化空气。
不用担心空气污染物威胁家人
能捕捉99种污染物，有效避免各种疾病
它能够处理室内很99种这样多的空气污染污染说对我非常的重要
国际大品牌！售后有保障！
家中刚刚装修甲醛含量高，可以除甲醛等危险的含量，宝宝年龄尚小能有效除菌
捕捉室内空气99种污染物，这是大部分做不到的。
去除99种，
99种有害物，感觉功效大，能去的污染多
去除室内99种污染物，可以说是强大的净化功能，室内空气清新，居住放心
对身体好
解决过敏原 净化空气 治理甲醛
功能很强大
解除99种污染物
好
可以捕捉空气里的99中污染物，感觉这个净化器的净化功能特别强大
飞利浦大品牌，净化空气纯度高，对孩子家人好
可以过滤很多有害物质也就是说可以使我和家人更健康
基本上该有的功能都有，如果不考虑性价比的话可能会购买
如果真的像介绍的那么好，确实对生活质量有很多的提高
阴影污染物无时无刻不在威胁家人身体健康，尤其是对于老爸来说无益处，他有过敏性鼻炎。
好用实惠
除了甲醛，还能去除更多的污染物
能够过滤那么多有害气体，过敏觉得非常好，
清除尘螨
给家人带来了健康，除甲醛
可以很有效的去处甲醛，尘螨，细菌。
几乎符合我所有的需求了，特别是过敏原，特别吸引我，可以解决我的需求
性比价高时尚好用
它包含了前面说的几点，关于吸收甲醛还有过敏原
喜欢他的描述，我觉着这正是我需要的，应有尽有，各种功能都符合我的要求
鼻炎，孩子
身边的空气质量关系到身体健康
监控空气质量，空气净化更好
对于污染物检测的那么详细，应该是很厉害的，能针对性清除污染很重要。其实空气净化器的初衷就是净化
九十九种污染物，涵盖范围全面
清洁室内灰尘的种类非常的多，功能非常强大
捕捉空气中的甲醛，采用纳米防护网
能捕捉各种污染物
品牌的效果却不知道好不好 但是品牌效应有
高校净化甲基
我要让家人，喝干净的水，健康的
甲醛危害确实很大，觉得需要购买，但是又不是很有概念
首先它吸引了我，我会考虑她的功能是否真的这么全，而且考虑价格
可以消除99种污染源，还可以除甲醛，保护家人的健康
品牌菲利普
去甲醛，使空气清新，保护老人和孩子
可以除空气中的99种尘蛮！可以
对我来说比较实用，针对空气中对于人体的污染物质能有比较有效的控制，质量好
给家人带来最好的呵护，健康
不用担心空气中的甲醛 对身体不好 可以安心 对身体健康也好
过滤过敏原，家中有过敏人群，这个功能很好
高效净化
过滤效果好，能力强，能呼吸更好的空气
对家空气最佳
赶走空气中污染物
吸附的东西越多越好，甲醛尘螨，细菌，二手烟，雾霾，都是我担心的，能去除更好
高效净化pm2.5，过敏原。净化
去除甲醛，净化空气，让家人更健康
对身体健康有益，能更好的净化空气
高效的除甲醛能力，空气净化能力，能够除菌，杀螨虫。
物美价廉，实惠
净化空气
除了上面提到的有效控制甲醛，能大量减少pm2.5也是很重要的
综合了前面两个的所有的优点，而且去除的空气污染的种类非常多去除的这个过敏原对我来讲非常喜欢，而且智能显示，而且还可以去除甲醛，对家人健康非常棒
抗家全抗过敏抗病毒陈买
功能性，空气质量提高
迫于日常生活的需要，必须买是可能会买
可以去除多种，99种有害气体和物质，同时还除甲醛，降到国标十倍，感觉功能很齐全，很强大，面面俱到了
能捕捉99种污染粒子，感觉很厉害。而且除甲醛之余还能除过敏源和pm2。8
能更好的清洁空气，提高空气质量
放心
去除污染物种类很多，我觉得比较需要这类功能
实用，性价比发高
降低污染物
高效捕捉室内污染物
去除的细菌种类多，感觉很健康
高效捕捉室内污染物
主动捕捉污染物，去除种类和效率高
空气中污染物太多了，需要
概念吸引人、除甲醛以及PM2.5
净化过敏原，净化甲醛
能除空气中的任何细菌，尘螨
能够杀灭多数细菌病毒，对家人健康有帮助，能过提高空气质量
质量好
一样
能除去pm2.5
可以清除空气中的污染物，保护我的生活
我需要的主要功能有了
生活周围污染物太多了
污染物，过敏源，甲醛，保护家人健康，很全面，
除螨，防过敏
对家人健康没有伤害李就行了
因为可以捕捉多种细菌，还能控制空气质量，提升质量
为了家人身体健康
可以很有效的净化空气，它过滤了几乎空气中的所有污染物让我觉得很健康
功能非常全，描述的非常详细，可以去除的污染物非常多，而且可以除满，除公园这些效果我都非常喜欢
它可以帮我们尽可能多的去除污染物 净化空气 利于身体健康 功能比较多
除甲醛和除异味、除过敏源等，就是我最关心的点。非常重要。
可吸收99种
是不是夸大说辞，如果能清除那么多污染源，还是很惊喜的，产品可信度要高
功能太多，是否可信，性价比是否够高
这款产品可以捕捉室内99种污染物，给家人最好的呵护，犹豫的是相比性价比可能会好点
所以净化器的功能都差不多，没有优胜的地方，
除99种细菌
能有效的解决问题 甲醛问题 有效取消
效果不知道好不好
还要考虑它的价格，如果单纯的说，可能不太相信，会有些犹豫
一般
能够高效捕捉污染物 从而体现产品的特点 能促进购买飞利浦净化器来保证环境的干净整洁 促进产品发展
广告给人一种夸大其词的感觉，大家不想看到这种言论，喜欢更真实的感觉
能够高效捕捉污染物 从而体现产品的特点 能促进购买飞利浦净化器来保证环境的干净整洁 促进产品发展
不是主要想要的产品效果
99种污染物太具体，显得宣传太刻意
说99的商家太多了 感觉在虚假宣传 很烦 如果能说的有诚意就好了 哪怕告诉我大多数
除甲醛特别彻底，除甲醛效果高于市面，所有的净化器，除菌功能也很好是要净化空气
去甲醛厉害呗。
甲醛对人体的伤害极大，潜伏期长，而这款产品能将甲醛控制低至国际十倍，比较有吸引力
能有效清除甲醛浓度
比国标甲醛更低更安全
新装修的房子很需要这种能够除甲醛的空气净化器
能保证家人的健康！
甲醛浓度降低至国家的十倍，浓度低，活性炭的吸附能力强
品牌大，质量有保障，专业技术好
甲醛低于国标10
甲醛浓度更低，低于10倍，对健康更有信心，放心使用！
给家人带来最好的喝服
为了治理甲醛 为了家人健康
为了宝宝的健康考虑
甲醛浓度低于国际10倍，安全
为了家人健康，除甲醛
放心
可以有效的降低室内的甲醛，可以让我的家人呼吸不到有害气体
除甲醛，净化空气，有数显，显示过敏原
甲醛危害让我害怕 他的净化能开；
甲醛浓度越低，越有助于身体健康，尤其是对于住新房子的人们来说，大有益处，因为新买了房，所以可能购买
能监测甲醛，浓度低
能更好的去除甲醛，才能更好的保障家人的健康。
清除甲醛，使甲醛低于国标10倍
除甲醛，天冷关窗
可以降低甲醛浓度降低至0.01mg
除甲醛这一点很吸引我，特别是超过国家标准10倍，感觉很放心。
可以将空气中的甲醛含量降低，并且描述开头的很人性化，走心
消甲醛特别好
甲醛浓度低于标准10倍
符合我对空气净化器的质量及效果要求
卫生占空间小，家人健康考虑
甲醛特别厉害，如果能净化那么好的话，太棒了
低于国标10倍
净化面积大
能够降低甲醛对家人的保护也非常的重要，我要给家人最好的不仅是吃的空气，也需要是最好的
净化甲醛，超过国标10倍
甲醛浓度低，更安全更放心
对家人有帮助
性价比高，功能齐全
强除甲醛
不能很好体现特点
甲醛危害挺大
甲醛净化能力不错
甲醛的问题一直是我头疼的问题，也是所有业主必须考虑的问题，毕竟关系到自己的身体健康
甲醛超标后果很严重，给家人除甲醛很重要
甲醛净化低于国标10倍
有效降低甲醛浓度，，很强的净化作用，放心呼吸
家里没有空气净化器，想为家人买一台！可以净化空气质量
低于国家标准10倍说明效果还是非常好的
对家人好。健康就行了。很满意了，
产品技术新颖实用 愿意为了全家人的身体健康购买
购买净化器的根本目的就是净化空气，这个甲醛低于十倍国标，让我很心动
对家人很有帮助
甲醛浓度低
能够精准控制甲醛 过滤 创造好的故意环境
非常好
甲醛浓度低于国家十倍，买了这个产品我让我感觉很有安全感，很放心
吸附能力好，
家里装修，再环保也会有甲醛残留，家里有孩子会选择购买去除甲醛
除甲醛性能好
甲醛的危害确实大，如果真的有用，会购买，但是前提是有效果
它能去除甲醛，让空气更清新
强效降低甲醛浓度低于国标10倍，有益健康
家里有宝宝，怕甲醛超标会影响他身体健康，婴儿对甲醛
质量好，价格低
为了家人健康幸福
飞利浦空气净化器会有效除去甲醛，滤网面积是足球场的45倍很吸引人
具有超强的吸附能力，而且去除甲醛的能力非常强，对人体健康非常有益处
抗家全好大头吧！处多多益善多，
家里刚装修完新房间，涂料中甲醛过多，买净化器可以快速除甲醛
我觉得很高科技，很具体，告诉我滤网等于45个球场，说明过滤效果很好，而且等于45顿活性炭的吸附能力，很让我惊喜。
房子装修完不久，担心残留的甲醛会影响家人健康，毕竟是天天住在里面的，长期下来影响很大
大品牌，除甲醇，有利于家人健康
知名品牌口碑保障，使用放心
产品质量好
甲醛消耗时间很长，甚至多年，所以很难评估净化器的功效是否支持去，不好说。
空气净化效果看过得见
清楚甲醛分子，提升空气质量
除甲醛性能强，滤网展开面积大
除甲醛，空气质量有保证，利于大人孩子的健康
净化甲醛
甲醛消除
除甲醛低于国标10倍
有椰壳活性炭低于国家IO倍
杀灭甲醛，能够使家人生活质量更加提高，减少对于有毒物质的吸入，让人放心
好
品牌
甲醛浓度低于国标10倍，很安心更舒服
可以减低甲醛的浓度
想要更好的空气环境
除甲醛，保护家人免受甲醛污染，而且改进也很多，很受众，而且比国际标准除的还低
扑捉并消除甲醛分子，不用担心甲醛超标
对对身体好
对甲醛检测起到了重要检测作用，可以有效控制家人吸入有害物质
我想给家人呼吸健康的空气
甲醛危害非常大，这样这个可以让我放心，减少家里患白血病的几率。
现在装房子买家具 甲醛成为我们比较担心的问题 如果除甲醛效果强一点 可以有利于身体健康
我非常看重除甲醛这个功能，但是就这么自说自话，没有确切的消息说明这是真的。我
保证生活质量
现在的空气净化器太多了，就像买衣服一样，不能盲目，主要是为了家人和孩子的健康
不知道外观，还有使用感受
是否可信，现阶段是否需要，好有性价比
感觉有其他的净化器也可以做到
价格，实用性，真实有效性，性价比，产品本身的突出点是什么，有没有副作用，大小，都是
能够高效捕捉污染物 从而体现产品的特点 能促进购买飞利浦净化器来保证环境的干净整洁 促进产品发展
甲醛这一方面其实各品牌做的都差不多，而且新房入住前会空很长一段时间，用来散开甲醛用的
不知道
能优惠 品牌效果好
品牌好
空气差不只甲醛
并不相信他的除甲醛的威力，而且并不认为甲醛是最危害健康的东西
国际标准就够了，低于10倍，吸引力不大。我更关注滤芯等
太假了
不能实际感受到
因为自己和亲戚家里都装修很久了 没有甲醛的担忧 但是还是很喜欢这样的宣传 让人看得到效果
低于国家10倍没有吸引力，中国标准本来不好
甲醛只有新装修的房子有吧，不太需要这个功能
只要能除细菌甲醛，就好
没有我想要的功能
不知道
数值不是主要目的，真正的有效果才是有用的
跟我关心的尘螨，细菌等无关
小米的空气质量检测仪就可以做到
因为感觉数值显示与效果好不好不太相关，因为也没办法去验证显示的数值的正确
我关注空气净化效果，但是我可以另外买空气质量检测仪呀，你本身显示不显示的，不是最重要的事情。
过敏源
没有亮点
普通人能知道9种污染物就不错了，99种只会给人一种虚假信息的感觉
对空气净化器没有过多深入了解，仅从广告或电视上看过相关介绍
觉得存在夸大的成分 并不具体说明 没有什么说服力 对我来说是没什么用的
有管
我没发验证是不是真的低于国标十倍
因为我这儿住的房子不是新装修的，所以感觉不太用的到这款
没体现对环境的问题
产品小巧，灵活移动方便，产品功能齐全，净化效果好，并且数字显示一目了然，能除空气中所有的污染源
消除甲醛效果还可以，价格也可以接受
空气好
净化室内空气，提高p
三重数值显示、净化一目了然
产品功能基本满足，为了家人健康这一点打动人心，其次表明了价格，比较符合预期值，一目了然
功能与我需求吻合，外观也比较高大上，价格也适中吧
更好的保护家人
大品牌更放心，售后更有保障
功能非常的强大，并且能够有效的的解决，我所面对的困扰
能去除空气中多种有害的物质。
价格合适，能达到降低空气中的pm2.5,降低过敏原和污染物，外观好看
机器占地不大，占用空间小。可视化界面一目了然。
大品牌，价位合适
空气质量净化效果可以看得到，
品牌值得信赖，价格公道，功能强大，可视性好，净化效果一目了然
强效国家
净化空气看的见 治理甲醛  解除三大
没有病毒
为了家人健康
呵护家人
有三种数值测试的结果显示，可以让我看到净化是否有效果
品牌熟知，有数显功能，净化空气效果好
挺好的价格也合理
能够看见净化成果
监控室内空气质量，让人知道净化器发挥了作用
我喜欢数字显示部分
感觉占地面积小，空间小，并且不是很高大，女生也可以挪动，价格不是太高，还可以接受
质量好，可信度强
去除了空气中的甲醛和有害污染物让我放心
价位跟我预算差不多，品牌质量有保证，然后它主打的功能跟我需求一样，我觉得这样就可以
净化效果一目了然，三重数显，健康的保障
给家人带来健康净化空气一目了然
希望家人身心健康，希望家里环境好
介绍中的描述与我想要的有相关，并且价格能够接受，牌子飞利浦也是原因之一
创新独特，作用全面
呼吸更健康，呵护家人
结合性能的同时，还能显示净化程度的可视化，太棒了
监测空气质量，清除污染源效果看得见
对家人有帮助
能够很好的提高对室内环境的重视程度，
能够净化污染物，过敏源，尘螨，PM2.5
外观和性能都比较好
品牌
对家人有帮助
关注污染问题 改善民生 净化功能强大
给家人呼吸健康的空气
因为我会对很多东西过敏
品牌原因
说不好，比较智能？外观也太丑了
数据化，可以看出产品质量和效益
保护力看得见，过敏源杜绝
消除污染源全面，能强力消除甲醛，显示效果一目了然，可信
外观设计喜欢，性能好功能很好
可以比较直观的看到家里的环境净化情况
三重数值显示，高新技术能使空气净化的更彻底
杀菌功能强，三重数值
这个产品介绍比较简洁明了，而且清楚抓住消费者需求痛点，明确表
这个产品对家人好。健康
数值显示清晰 性价比高 实惠实用 净化效果想尝试
外观好看，体积较小省空间
对家人的健康
品牌效应好 物美价廉 呵护家人健康 促进健康快乐
净化空气效果看得见
能够呵护健康，现在空气污染严重 这个能看得见效果 过滤各种有害气体
对家空气净化好
广告词写的挺合我的心意，我就希望自己家的净化器净化效果一目了然！不过包装不是太洋气
呵护健康，三重数值，放心使用
可显示三大数值，给我家人健康的空气呼吸
外观设计简约大方，三重数据一目了然
对家人的身体健康，
净化空气，有益健康，能吸收空气中的有害气体
功能齐全，价格实惠，外观设计也不错，颜色比较好看。
为了家人健康
现在的社会空气太差了，如果可以有限控制甲醛的话会很让人放心
对家人的呼吸健康非常有保障，非常智能，价格也不是很贵，内容描述的非常详细，介绍的很详细
对大家好处多多
功能性和品牌性，并不是因为显示数值，要真的有效果
出于对日常生活的需要
功效看得见，可以尝试一下，也有显示屏幕，外观也还可以
喜欢那个面板的图案
有数字显示，而且看起来挺有科技感，外观不错
产品质量好
首先还是设计高级 而且配图上做的很好的让我看到了优势 同时整体好看
智能显示很清楚，不考虑价格的话，和预期的功能一致。
性能全面
空气更好家人更健康
精准检测空气质量
健康，净化空气，提高生活质量
精准检测空气质量
不用担心家人健康。
品牌效应好 物美价廉 呵护家人健康 促进健康快乐
设计理念，防护效果
外形好看，三重数值
空气带来呼吸健康，RM值2.5
数据实时显示，给人有一种安全感，更加让人放心
价钱低
净化室内三大污染源，精准显示，更直观更安心
可以保护家人健康吧，但是如果只是说有数值的显示，但是却没有保护健康的保证
简单，好用
想给父母买一台性能好的空气净化器
原因就是改善过敏源，数字感也很好，显示屏很明显，感觉很专业，很有
监控空气质量，给家人带来健康
捕捉室内空气99种污染
外简洁大气，体积小不占地，功能强大，
功能齐全，性价比高
我可以看见实物了，而且实物的外观我还算满意，虽然还不知道它使用起来怎么样
飞利浦也是一个非常大的品牌，而且价格适中，功能比较智能，可以试试
外观较好 可以更加智能的数字显示净化效果 价格也比较适中
提高生活质量
不知道产品描述是否真实
想买的原因是家里人的健康
因为没有介绍本身净化功能如何。数字显示也有作假 可信度低，也没法测量房间其他角落的
可能比较费电，显示屏容不容易坏
没有我想要的功能，性能平庸吧
作用不大
外观一般
外观不时尚，占空间，效果怎么样
不了解
毕竟广告不可能全都相信还是要看看口碑，而且价格有点偏高
更注重实效和它的性能，对于它是否显示没有对产品本身更关心
有点丑，效果也不确定
介绍不吸引我，不凸显产品特色，颜色也不太喜欢，感觉这样介绍不值这个价格
各类数据都可以用电脑控制
小米的空气质量检测仪就可以做到
不清楚
从产品介绍，到外观设计，整个都是低级，以为消费者还是刚进入市场经济的时候，啥也不懂呀！
产品比较小巧，功能也比较齐全，外观也很美观，重点是能出三大污染源，能够给人最清新的空气
消除污染物效果不错
空气好
去除99种污染，去除粉尘，螨虫。空气清新，
除螨、细菌、喜欢这款产品
净化空气效果好。
外形加功能特点，以家人健康及室内污染源为出发点，容易打动我，价格标注符合预期
功能很强大，价格也很适中
让家人呼吸健康空气
大品牌特别让人放心，值得信赖，功能齐全
如果一个控气净化器就能换回了家人的安全的话，这我觉得还是很有必要
它是国际大品牌！质量有保证！
高效除pm2.5及过敏原，去除甲醛，降低到国家标准的十倍，使得空气更
因为这款产品自己比较喜欢，一眼就喜欢上了
捕捉室内空气中99种污染物，高效净化污染物，这是大部分净化器没有的功效。能净化病毒很厉害。
给家人最好的呵护，
功能强大，价格在我预算内 品牌有保障，不算丑，如果再好看些一定会买
清除气种99种污染物，吸附甲醛更彻底，浓度更低，使用放心
对家人好健康
为了给家人健康 解决过敏源 治理甲醛 净化空气 花粉
性价比比较高，比较符合对空气净化器的要求
经济实惠，性价比高
除甲醛捕捉99种污物
产品好
可以捕捉净化空气中的99中污染物以及过敏源，99种说明细小的都可以净化掉，真的不错
净化空气，除甲醛，新房有味对孩子不好
没有使用体验
可以把它挪到自己需要用到的地方，很方便，价格合理，可以接受。
质量好，服务内容多
质量好，去除效果好，品牌过硬
性价比，功能性，外观，保修期？最主要是到底有没有如广告
清除尘螨，三重数显，净化效果看得见。
除甲醛及PM2.5给家人带来健康
可以高效的捕捉空气中的99种污染物，有效保持家里环境
完全符合我的需求，主要是过敏原这个特点。就是颜色不太喜欢，如果有其他颜色选择的话就更好了。
产品价格啊还有品牌效应，关于可以吸收99种，我有点疑惑是否真的可以，但描述是很符合我的要求的
消毒杀菌
对室内设计空气净化器有很大帮助
美观实用
监控空气质量，给家人带来健康
净化的功效，还有外观不错
高效捕捉空气中的污染物
高效净化系统好
能够很好的帮助我面对环境所遭受到的各种污染，能够清除室内的，污染
捕捉空气中99种污染物，过敏源，尘螨
大品牌值得信赖
品牌效应好 物美价廉 呵护家人健康 促进健康快乐
低于国家规定
喜欢这个品牌
为了家人身体健康
品牌好 物美价廉
外观不是很丑，甲醛这个东西该
净化能力出众
降低过敏源，给家人更多的保护
消除污染源比较全面，强力消除甲醛
河北空气污染很厉害，为家人考虑
甲醛等空气污染去除的干净彻底，保护家人，大品牌
可以清楚甲醛和净化空气中99种污染物
过滤，杀菌，除味
捕捉室内99种污染。健康
外观设计时尚 价格合适 性价比高 最重要的净化空气效果
净化甲醛，净化过敏原，保护家人健康
对家人很有帮助
关注污染问题 改善民生 净化功能强大
呼吸新鲜空气
物美价廉，呵护健康 健康无价
。很喜欢
捕捉空气中污染物
符合我的需要能去甲醛，去二手烟，去细菌等等，希望能达到描述的效果
高效净化甲醛，高效净化pm2.5，过敏原
去除甲醛，净化空气，净化空气中的细菌
净化空气有益身体健康，除甲醛等多种有害气体
空气净化能力强，除甲醛，除颗粒物能力强，品牌过硬。
实用，物美价廉
家人健康是我们永远的愿望
在现在的社会，空气越来越差，甲醛对人的身体特别有伤害，如果能有效控制甲醛是很好的。并且细菌和病毒也能控制，很心动
功能齐全价格适中，而且是最新款，非常智能功能多样化，去除的空气污染物非常多
抗过敏抗生素抗pm2.5抗病毒
效率高，除甲醛功能强，品牌性
功能比较齐全，什么都能吸附搞定，感觉是很强大，但是略微有点啰嗦了，讲太多，反而觉得有点夸张了。
家庭里空气多有螨虫和细菌，它去除它们
甲醛低
有配图 送人 比较看重这个 得拿得出手 比较美观大气 配色不错 对我有吸引力
去除过敏原和甲醛 是我家庭需要的主要功能
性价比高，净化效果好
让家人更健康，
高效净化室内污染物
重点是杀菌除气味
净化空气中99种污染物，还能除甲醛。大品牌，值得信赖，考虑购买
高效净化甲醛
99种污染物，飞利浦品牌
说不会买的吧，不太好看，不大方
净化面积广啊。净化空气好。
关注污染问题 改善民生 净化功能强大
保护家人健康，净化空气
除病菌，尘螨，有活性炭，
能够杀灭多数的细菌有害的东西，功能齐全，性价比高
产品好
家人健康空气质量得到保障，去螨虫去甲醛
他的功能挺吸引我的，可以去除甲醛和过敏原，家里有孩子和老人，加上最近搬家，还是太需要了
只要对我女儿有效
同等效果下性价比更高
污染物去除很多，甲醛还有pm2.5也都很多去除，还有能够更有效的去处过敏源
高效净化，防污染
强效甲醛抵制国家
给家人身体健康
价格我还可以接受，外观也是挺高大上的，还可以除空气的污染物满足我的要求
功能多元化，能力非常出众，而且只能去除细菌和过敏原，还有PM2.5的能力非常强
价格比较合适 外形比较好 功能比较齐全 去除污染物也比较效果好
质量好
价格方面，以及外观并不是特别的好看
所介绍的功能是否可信，存在不存在虚假信息，价格因素
外貌再好一点，创新一点就好，没有特别突出的地方
看着比较大
外形太普通了，感觉和市场的没什么区别，里面的性能也不知道会不会像说明那样全
机器的色调太暗沉，感觉不到清新的感觉
体型大小和价格，虽说功能很强大，但还是在初期需要优惠
会的
有点贵
外观不够时尚，没有科技感，颜色比较暗沉，放在房间里有点违和
这个广告词给人的感觉就像是买的步步高点读机妈妈再也不用担心我的学习了，其实并不是这样，而且定价太高
图片上的净化器可能与实物不符，样式
不好说
这个外观设计太土，而且介绍上面也不说尺寸和功率的。
产品小巧方便，功能齐全，除甲醛彻底，除尘螨，除过敏原，能保证空气最清新，数字显示一目了然
健康，空气好
可以除异味，家里空气好，家人身体健康。甲醛低
低于国标的10指
降甲醛浓度，净化空气，显示净化效果。
产品外形，相对小巧，价格符合预期，功能描述清楚，符合对健康的需求，
强大的去甲醛功能
提升空气质量
外观也比较喜欢，功能比较齐全
价格非常的理想，而且功能特别的强大，对于想要保护家人的我来说，非常的值得拥有
国际大品牌！质量有保障！
有大面积的活性炭，吸附能力强，能有效降低甲醛，降低至国家的十倍，给家人提供一个好的环境，尤其冬天有暖气空气
买空气净化器最主要的是除甲醛，飞利浦净化器效果好，甲醛浓度低于国标十倍，不用担心甲醛超标。
大品牌，质量好，价格合适
去除甲醛，放心居住新房，价格公道，品牌值得信赖
健康对家人好
治理甲醛 净化空气
家里刚装修，甲醛比较多，而且小孩刚出生不久
除甲醛，保证家人健康
除甲醛，为家人健康
甲醛低，用着放心
大品牌，净化甲醛低于国标10倍
能够控制空气质量 效果看得见 生活需求
考虑到甲醛的危害
小巧方便，感觉噪音也不会很大，侧面有缝隙，可以效果不错
设计合理，方便监测
清除甲醛，降低污染源
美观大方实用
可以去除甲醛，家里环境可以得到改善。
品牌值得信赖，价格也在我的预算内，功能我也挺喜欢的符合我的需求。就是颜色不喜欢
性比价高
从来不知道夏天和秋天室内都可能因为一些原因存在甲醛，了解这个产品之后明白了
作用全面
对孩子的健康有很大帮助
飞利浦的口碑好，及对它质量的信任
高效净化防污染
除甲醛低于国标10倍
净化一幕了然
现在的空气污染程度大家都懂的，所以我觉得能够除甲醛的空气净化机还是非常有市场的，我会愿意购买，为了家人的安全
大品牌值得信赖
关注污染问题 改善民生 净化功能强大
飞利浦是老牌子
价格低，功能齐全
就是喜欢
品牌功能很强大 能体现改善问题
搬新家需要净化甲醛，毕竟危害挺大的，不知道呀效果
作用比较好，去甲醛，我最关注甲醛
内容介绍挺详细的，该想了解的都能了解到
喜欢这款产品，性能很好
品牌认同，宣传效果满意
家里装修，担心甲醛对家人有危害，冬天开窗少
外观好看，大品牌，强力去除甲醛，让空气呼吸更健康
甲醛浓度低于国标10倍
甲醛浓度低
强效甲醛抵制国家十倍
为了家人身体健康 家里没有甲醛 有一个清新的空气环境
产品功能符合我的要求，而且外观简洁新颖，体积较小节省空间
家人健康
品牌好
净化能力强，净化面积广，效果更好，能为自己和家人创造和你优质的环境
很喜欢
空气净化效果好，甲醛值低于国家标准10倍，给家人更多健康！我很放心
降低了甲醛对身体的伤害
有效的帮助降低甲醛等有害气体，甲醛没有色，没有味，只能空气净化器去除
甲醛浓度低于国标10倍，外观设计
甲醛的危害确实大
它能降低甲醛，空气清新
强效净化甲醛浓度低于国标10倍，不用担心家里甲醛超标
物美价廉
外观设计忒漂亮
夏天会加快甲醛的挥发，甲醛对人的身体很有坏处，我从事相对应的工作，所以有效控制甲醛是很好的
抗过敏抗生素抗家全好处多多
功能和品牌
主要是强大的吸附能力和过滤能力吸引我，把空气都过滤了一遍，相信什么有害气体物质都倍吸附了放心
产品介绍和外观时尚
产品质量好
性能全面，杀菌看得见
提升空气质量，甲醛降到最低
强效净化甲醛
除甲醛，强净化，健康安全
除甲醛，保证家人健康，大品牌高科技，值得信赖
强效净化甲醛浓度
毕竟甲醛总会有一点残留，而且这款也可以做别的用处呀。
黑科技
品牌效应 喜欢飞利浦的品牌以及关注的问题
除甲醛，保健康
能完全除甲醛，低于国家标准
能够降低甲醛浓度，对家人健康更加有帮助，提高空气质量
产品
有效除甲醛，低于国标10被，
能帮助我们呼吸道新鲜空气   能清楚不良空气
可以去甲醛啊，感觉看起来去加甲醛效果超级好
这款空气净化器过滤网很棒
外观精美，除甲醛效果好，不用担心家人的安全
对家人好更健康，非常好，
有效的监测空气中的有害物质，体积小，易操作，
为了家人身体健康
去除甲醛，具有较强的吸附能力，价格适中
比较吸引我的就是除甲醛效果 再加上产品外观不错所以可能会选择则购买
产品质量好
太多产品了，想找一款自己中意的
价格问题，外观也不是很好看
购买是可以强效清除甲醛，不想是因为价格有点偏高
不知道使用感受，
描述太过假，感觉产品不可靠
没有太吸引我的点
效果真的有那么好么
品牌效应好 物美价廉 呵护家人健康 促进健康快乐
不清楚效果到底怎么样？能不能解决我的需求！
可能是我个人观念，觉得甲醛在日常通风就可以除去大部分和使用少甲醛的安全油漆
性价比不高，没有突出它与其它空气净化器的优势。
功能比较单一，只介绍了除甲醛的能力，我更喜欢全方位的功能，对去除别的细菌的功能和能力也非常看重
图片中的净化器颜色不好看，样式老套，显笨重，没有科技感
外观不够时尚，不够科技感，颜色也不醒目，放在房间有点不好看
还需要关注其他功能，比如静音，智能控制等等
他除了可以有效去除甲醛之外是不是还有别的什么功能呢，我并不是很清楚，我觉得甲醛还不能满足我
没有介绍清楚，时间不够啦
因为自己和亲戚家都没有甲醛的问题 是为了新生儿送礼准备的 这个价格也有点高
不需要除甲醛功能
不是我需要的主要功能
外观太难看了，特别土，没有科技感。
三个题的概念都可以，但是必须选一个就只有选这个我觉得最不重要的吧！
数值显示是净化器基本的功能，做为现代技术领先者，这一点是最基本的，且叙述没有特色，没有重点突出表达的东西，一般
智能化容易不清晰
我觉得能够显示室内空气质量这个卖点非常的不是很突出
数据显示的太明显了，给我造成一定的压力
相比其他两大功能，这种显示功能，虽然清除效果一目了然，功能高大尚，单这也增加了机器的成本，实用性更低一些，其实我还是蛮喜欢的，但是相比较，只能选它了
希望量化解除污染物
不搭配
数值显示数据也只是参考 想要更多实际的功能
介绍的不清楚也不全面，没有吸引我的地方，感觉就强调了硬件上的显示功能，但是最主要的空气净化功能不够详细。
单调，没什么吸引力
显示功能，如果功效是名副其实的话，那么这个功能是可有可无的
其实我都挺喜欢的
不详细
能够显示空气质量的空气净化器觉得很普遍，不是一个很有卖点的概念
图片有点啰嗦的感觉，而且体现的是最基本的需求
不能够有效体现产品的特点 难以对产品产生感官的感受
高科技一目了然
价格较高
觉得不可能一目了然
这就是多了个屏幕，肯定也贵，效果估计也不很好，我个人不喜欢，智能可能也不支持，不喜欢
上一题选错了，不好意思，我是想选99种污染物那个的，觉得那个说的太广泛了，没其它两个讲的详细
觉得净化效果必须让消费者能看得到，这是产品必须有的功能，不需要特別标明
不知道
介绍过于笼统，仅仅说可以净化空气，没有对一些具体功能的介绍，让人难以相信，不具有说服力，让人生不起购买欲望
对家人很有帮助
不能够有效体现产品的特点 难以对产品产生感官的感受
对家空气最佳
也不是不喜欢，只是相对另外两个概念开讲，这个只能放在后面了，毕竟买空气净化器，最主要的就是净化效果
描述不够全面，描述的更具体更全面，能更吸引消费者的青睐
只是相对来说不吸引我。因为我的学历还算不低，我看到99种都感觉像在雾里，正常顾客认为这只是吹嘘因为并没有具体说明
数值如果是具有专业性的，那我不了解，如果是概念性，就不够具体，真实的效果和感受更能提现产品
如果作为广告词太简单，不入消费者心
智能化有时不准
光数值显示啥用，重要的是有什么功能，如何更好的净化空气，只要功能好，不显示也无所谓呀，还可以便宜点，哈哈
这款产品只有说数值能显示，功能可能比较高，但是净化空气效果好吗？这个我感觉有点假，不喜欢
说的太含糊了
产品不好
感觉
没有以下两种好  是我的高管
这个只是说了可以显示数值这些，并没有说怎么净化空气，给我感觉有点本末倒置
相比之下，性能更重要
三重数值一目了然，也可以不用的
价格较高
用几句简单的文字忽悠消费者，连净化器的效果都不用数据说明，也没有什么人情味，还认为消费者不知道怎么判断净化效果，傻的要命！
没有
空气净化器，捕捉空气中的污染源，是空气净化器最该具备的，无疑嘛，就是要净化空气，这是每一款空气净化器都应有的，但是这一款，个人性化，净化数值一目了然，甲醛静化程度低于国标十倍，更理想化
99种污染物质，太模糊，反而起不到强调作用。
功能太复杂，会有点不可信，浮夸
刚刚一下点错了，这个是自己最喜欢的，没有看清楚题目
虽然写得很详细，其他净化器功能差不多，千篇一律，让人很麻木，没有说重点
没污染
真的能净化99种污染物吗，而且现在人们了解的污染物也就是甲醛和pm2.5.99种也了解不了那么多
我没有不喜欢，觉得很好
不小心点错了
虽然看起来功能很多，净化效果好，但是说的越好，其实让人是更怀疑实际效果，净化到底有没有作用
有点不可信，哪99种？
感觉捕捉室内99种污染物有点夸大这个机器的效果了，让人很怀疑，并且不会显示各项指标，如果超标可能家人都不会知道，太笼统，有点虚，不太真实，不太可信。
捕捉99种污染物，有的不符合事实
可以吸收99种污染物有点可能有夸大的成分，我是存在疑惑的，毕竟空气中的污染物有没有被吸收，我们也看不出来，并且描述的就很官方
没什么不喜欢
难以突出产品的特点 影响购买
数字太刻意，不可考证，不太可信
捕捉99中污染空气，有点不懂
言辞有点夸大，空气有那么多有害物质吗？
感觉不可能净化到那么多污染物
去除空气中99种物质，太过于片面了，可信度不是很高
空气中没有污染了，对家人身体就很好了
捕捉室内空气污染物过多
室内中没有这么多飞虫，污染物，太夸张了吧
去除99种污染物给人一种吹牛的感觉
三重数字显示，一目了然
功能不会这么强大
感觉效果有夸大的成分，不真实。
不可能这么多污染物
看不清楚
不要问我为什么
引用数据太绝对，净化99种污染物，给人更多的感觉是在说大话，不值得相信
太啰嗦了，又说99种有害物质，又说甲醛10倍国标，在堆砌优点，觉得太夸张了，反而不可信的感觉了
字多
因为数据并不具体 随之也不可信 我还是比较相信确切的东西
污染物
没有黑科技的体系。
高效捕捉室内空气中99种污染物
感觉有些夸大的成分，让人觉得有虚假感，让人不能放心，感觉功能不能这么强大，没有这么多功能
室内污染源主要有那几个不可能全部去除，夸张性大不大和逻辑
好像比较夸张
甲醛
对这款产品不是很了解
图片整体感觉有点枯燥，没有新意
概念太抽象了。不容易懂。
主要是第三张图涵盖了第二张甲醛浓度低了，而第一张图，显示净化数值，比较新颖，能够一目了然。
低于国标10倍，好像国内标准太低。
低于国际标准这么多有什么用？我的需求 只要变低就好了，其余的就是外观 品牌 售后 更换滤芯等因素。好比在无菌环境，抵抗力会变差的呀
是因为讲的太过于专业化 一般不仔细阅读是不会明白的
功能太单一，别的两个都包括了除甲醛，此外还有别的好多功能
真的能做到甲醛数值低于国标的十倍吗
不认为甲醛是最有毒的东西
甲醛低，健康好
只有文字，没有更直观的感受
感觉现在低于国标10倍也不是很好哈哈
功能单一
就是感觉净化器的体积有点大，功能希望在多一些，希望有大大的改善
低甲醛，对身心好
不能够有效体现产品的特点 难以对产品产生感官的感受
相比之下更喜欢其他，低于10倍认为可信度一般
不清楚
净化甲醛是所有空气净化产品都会去强调的功能，我觉得在产品宣传时需要它，但可以更着重强调特有的功能
相较起来比较不喜欢 感觉概念性强
甲醛浓度降低效果看不到，略有不放心
第三张图里有比较清楚的说明高效净化甲醛
功能单一，描述的感觉非常偏门，不够全面
功能过于单一，太过简单，没有满足我心目中的需求
甲醛概念很普遍，解释理由也过长。t
感觉不真实
相对其他来说，吸引力稍弱，不够新颖
甲醛浓度
没有除甲醛的需求
不能够有效体现产品的特点 难以对产品产生感官的感受
单调
功能雷同，10倍没啥特别概念
单纯说去除甲醛，功能不够全面，太单一，没有别的更吸引人
低于国家十倍了，就非常好了。对家人也有很大帮助
这个概念比较深奥，文字不太通俗，效果是否有些夸大，且不能直观表达这个产品的功能，功能单一，不全面
就像我刚才说的，除甲醛让甲醛浓度低于国标10倍，我并不是很相信，而且空气中的有害物质不只甲醛还有很多，不用刻意强调，不是新房
十倍这个概念描述的很夸张，描述的很片面，很单一，不是很详细，给人的第一印象不是很好
我觉得它功能比较单一 不能满足日常大众要求
省时省力，绝对优惠。
电商平台会有较多的选择，而且关于产品的信息更加丰富详细。从首页还可以看到更多人的选择评价，感觉可以
因为这样信息比较直接影响到购物
比較快速的清楚一切促銷概況 這樣子就不用每次點擊某商品比較 或者會忙於其他事情而錯失了優惠
比较东西的实惠度
直接方便
因为平时都经常登入上去浏览商品
因为方便，快捷。选择多。
广告很新颖，推荐的感觉应该比较好
因为物品够新潮。多花样。。
首页会有提醒功能 以及对通常优惠力度较大
位置比较显眼，容易关注
在首页比较
因为他们的推荐都比较吸引人，文案也写的好
在首页
方便
因为经常玩手机，方便快捷，而且了解更详细
比较方便一打开就可以看到
因为自己也不知道可以购买什么，首页推荐可以让自己增加购买欲望
电商平台首页推荐的比较醒目，基本都会留意到去看，而且总觉得那里放出来的比较有保障
方便映入眼帘获取信息
因為會有大數據啊 都是我比較喜歡的類型的推薦
方便
因为东西多是物美价廉的，而且平台推荐，感觉应该不错
比较显眼，会提供相关商品推荐
因为推荐的电商会比较多比较全面。而且看的时候也会很方便
第一感官   认为第一眼的直觉
直接，方便
方便快捷
有优先认知能力
因为网络购物放便，快捷！
方便快捷
信息比较准确
首页推荐的产品有新货，有折扣优惠，促销，我喜欢
方便快捷足不出户
会推荐适合自己的
不错
快捷
为比较方便。
这样消息来的更加直接，而且一般看这些消息的时候也是真的要买的时候
因为有推荐
首页推荐一目了然
便捷，直观，吸引力强
首页的促销力度比较大吧，看到后就想买
多活动搞和促销
经常喜欢逛淘宝，京东，尤其是淘宝，会有一些很有意思的东西，我就想去买来用，玩儿，喜欢。
没什么目标性，只有想法，有推荐的话不费力
因为大部分推选的都是我想买的相似的东西，看到合适的就会购买
没买东西的时候也会打开看看，首页推荐的都会看，是不是有需要的
比较快捷就可以找到自己想要的促销活动和产品
推荐的肯定是在做促销的，便宜而且好用～并且大家都认可的才会推荐出来
在首页比较醒目
有app的推荐。能有好的
方便
信息准确可靠，而且在封面打广告应该真的很实惠，东西也应该会好用，毕竟是门面
首页促销活动明显
一目了然，比较直观，有需要的就点进去购买
促销产品duo
优惠多
推荐的使用人多，比较好吧
可以看看呀 说不定刚好需要呢
可以参照比较，推荐
因为更加直观，能够知道自己是不是需要这个东西
方便啊
因为有时候并不是看到优惠才去买呀，是有需要才去平台购买，打开平台就看到优惠这样最好啦
方便购买。还省时间。
网购推荐可以看到更多买家的评价信息，更多方位的了解产品。会更加放心。
衣服，鞋子还有其他电子产品
因為自己不是每時每刻都打開電商的平台 就像走在大街上的車站廣告 總有一些會適合自己
我经常在网上买
感觉比较靠谱
价格便宜，做活动力度很大
经验多。评论多。
买过，所以信任，有保障吧
推荐的都是使用过的，口碑应该是比较好的。
性价比 高，质量稳定，比较实惠。。
可以获知什么产品现在流行 什么产品比较好用 多看 遇到要买
平台评价多，更能了解产品特点
比较符合日
他们通过大数据来向我们推荐我们在购物APP搜索过的商品，知道我要什么
容易看见
可以参考
因为朋友们都是在推荐平台购买，而且可信度还可以，也比较方便，
网上购物方便，一目了然
很多时候自己也不知道需要购买什么，全靠平台推荐
感觉不会假吧，品质好点
有集合的产品优惠推荐
尊業人士種草推薦
便宜
便宜 物美价廉
可能会更靠谱一点，有相关的介绍评论
平时有时候不喜欢出门，然后就会比较喜欢网购。
推荐都比较新奇
方便
想买什么都可以
方便，快捷
因为网络购物，放便快捷！
喜欢
可以看到比较划算的商品
产品推销也是要有优惠折扣，新产品，值得一试
有关联的，是自己搜过的喜欢的东西
会推荐比较便宜的
产品信息丰富，能获得较多的产品信息，
方便
因为会有人分享她的购物心得。我们看到之后会更容易购买。
怕买到不好的东西所以想看看别人的推荐啊之类的，这样自己买来能更放心一点，不然也不知道买什么好
比较放心
方便，
无聊时经常打开购物APP闲看，有推荐或促销都会看一下。
刚好有需要就去看有什么推荐
有分享的用品心得，和使用情况
用户评价很重要
很方便，可以看到好多需要的，对自己很有帮助，不用麻烦去找了
衣服，小家电，书本
有时候想买某种东西，但是又不不知道买哪个牌子，就会看一些平台推荐
平常没事的时候会点开看看，有需要的或者有心动的，还是会买，女人嘛
会提供各种类型的促销产品，有时自己想不到，也可以通过这ge
都觉得好就种草啊
比较符合日常的搜索的
网购的APP都会有好的推荐，能满足购物的需求，从而有好的感受
方便，品类多，能做对比
单纯是因为可以集中看有哪些东西打折吧，而且这些平台打折很多
方便，不用去找
感觉推荐的性价比会高一些，买的放心一些
天猫
天猫，京东
推荐的都是别人使用过的，口碑较好。
现在有很多app都会推荐的
实惠，放心
大家推荐的，就感觉比较靠谱
产品吸引我啊.每件物品都有详细介绍.
透明
这样方便
平时不知道买什么，看平台有需要的
这些平台是一些时尚人士的选择，购买使用后可以和更多的人有共同语言相互了解，沟通。
抖音上的视频比较让人感觉到产品的实在
看到有些抖音的主人 會分析出一些比較實際的產品 不用自己真的一個個去嘗試
这比较感兴趣
会经常看，顺便获取信息
因为活动力度大，而且有展示商品，可以看到
时尚，有人推荐。
因为看到里面的人用着效果不错，而且还有很多明星推荐，所以觉得应该会不错。
比较靠谱，朋友实用的较多
因为信息比较新，比较潮流多人喜欢。。。
第一时间知道什么产品好用 流行 优惠 也不错
相关软件手机都有 明星种草 更有趣味
t喚用\
小红书里面的种草都是用户体验过的，比较真实有趣
易发现还用去其他网上平台找
方便
因为当代潮流，适应时代发展，许多网红都在抖音等等app分享个人生活，可以从中学习好的
经常用的APP看着方便快捷
方便快捷，而且商品比较有保证
抖音现在最红啦，基本推荐的东西都能令人动心，我都会留意的
贴近娱乐项目分享
用過人員種草推薦 還有使用心得對比
有对比
没有太关注
手机有相关软件，家人朋友有推荐
因为最近小红书，抖音都比较红，很多人都会去关注。所以里面的东西也会比较新，比较有对比性
质量好  都是大家用过的   产品质量也好
便宜，有保证，方便
开心，有剩钱
这些app打开的多
因为喜欢这些平台。
连瑜克
比较大众化，流行
我没有选这个，我很少玩抖音，小红书
这个没有过，别人可能是追风
感觉还可以
偶尔浏览参考
质量有保证
因为里面会有别人购买的经验。也会有别人的测评。会让我们更容易选购适合自己的物品。
刷抖音和小红书是日常的习惯，也不是刻意的去找这些信息
可以参照，
有推荐，省时间
这个没选，如果屋后有吸引力，刚好商品需要，感兴趣会看看。
喜欢尝试不同的产品
热烧用品推荐
抖音跟小红书的分享都比较靠谱，比较实用
如果说抖音的话，经常刷呗，别人都用，肯定不能太差，而且也比较符合现在的潮流。也算是体验身份吧
有些东西我本身就没想到，分感觉好了就想买
看多了美妆推荐很容易被种草
火山小视频，抖音，惠头条，今日头条，等等，都会有此类信息推荐，有合适的就买
可以看到大家的推荐，对比出适合自己的产品
因为别人已经试用过，觉得好，我就种草啊～
因为实用
能通过自己喜欢的明星推荐，增进购物需求，有好的体验感受
一般不在这些平台买东西
买家秀啊，更相信买过的人的体验，也不是有多信任博主，但是也觉得没必要骗人吧，东西太差也不好意思说
因为平常就有刷抖音的习惯，偶尔看看小红书
不怎么看这些APP
可信度高
产品多
小红书上是大家使用的，  小红书上的分享比较靠谱。
现在刷小红书和抖音这两个app的人可多了 小孩子都有呢 小红书很好用的
抖音比较火，可以参照
小红书的分享比较靠谱。
抖音视频可以看到详细的产品
有趣好玩吧
因为平时很多时间看这些app，所以能第一时间知道
省事啊，有需要的就买了。
社交媒体微博微信有很多优惠券，可以给消费者带来更多的优惠，从这些平台购买可以节省一笔不小的开销。
社交媒体有社交功能，很容易让人接收到平台信息或者是广告，而且这些容易让人觉得实在
每天打開🉐最多的就是微信 可能見到微信的幾率比家人還多 所以從微信看到的話真的是很迅速
有需要了我就买
经常上微博
有关注一些经常发布有优惠的商家
相互获取信息。朋友都用这软件
有些是来自官方的信息，比较靠谱，而且一般优惠力度也大，所以会去选择
还可以吧，这种平台代购较多，可以从中获取一些有效价值。
因为我们每天都会上微信，等社交网络，接受信息比较多
不费力就知道什么好用
微信微博天天刷 有关注相关信息
玩微信的时间比较多
微博微信会比较多优惠劵的信息
因为多人买，也多人反映
方便发现参考
微信基本人人都在使用，比较方便，而微博是可以搜索许多人的账号，了解更多信息，比较全面。
方便快捷
因为这些平台是自己天天会使用的，最能及时接收信息
没选，哈哈哈
贴近生活易见
朋友推薦值得信賴
选择多
偶尔能浏览到一些信息，并没有过于注意
日常刷微博微信，更容易接收信息
平时身边有很多玩微信微博的朋友或者微商什么的，他们会把自己喜欢觉得好的东西发上去
好友推荐   值得信赖
好用，方便，便宜
消息快，方便
还是比较方便吧
因为现在是网络世界啊！
人人都在用
相信别人，获取信息
微信里的推销都有比市场营销更加吸引人的折扣，而且还是熟人
明星效应
朋友用过的，更值得信赖
有过推荐，没留意
便宜
因为一直用这些软件，所以获取信息更方便。
微博和微信还有抖音什么的都是一样的，刷它们已经成为日常行为习惯了，并不是为了找促销信息才看的
没有为什么，就觉得看见了还可以，就参考一下
经常会浏览微博，刷朋友圈
这个也没选，不看微博，微信或许会有，像qq空间有婚纱摄影的广告会参加。
刚好吸引我
有朋友用过都会分享，加上还有微商的兴起
因为本身比较喜欢购物，如果在微博微信看见的话，一定会去了解一下的
微博上经常会有一些微商呀，其实他们也不容易，也比较喜欢他们的品味，觉得符合我的审美吧。
这两个是每天都看的东西
因为经常上微博刷微信，有时候看到推荐不错又刚好是自己想买的就会买
现在生活中，每天都离不开微信等，所以会来到推荐的
也是一样，可以看到全国甚至世界上比较好的产品推荐
跟小红书种草一样，我觉得别人用过的说好我也会觉得这个好
因为自己经常会应用的软件
有很多的购物信息，亲朋好友的购物之后的心得，能推动自己对购物产品的理解，从而增进购物需求
也算买家体验，东西实惠好用，通常还有优惠赠品抽奖
方便
微商价格比较便宜，种类比较多，方便选择更喜欢的
优惠多，类别多
信息好，产品多
经常使用这些社交软件。所以一些推荐就会去了解了解后感觉可靠就会购买
微信 微博这两个是最常用的社交软件呀
比较喜欢
因为经常喜欢刷微博，微信，所以啊，如果看到的话肯定会去买去了解一下。
刷朋友圈的时候看到就想买
用户基数多
几乎时刻都看微信呀
洗发水，以前怕是假的。
耳钉，最近才打了耳洞就比较喜欢看一些相关的产品了
宝洁，这个品牌有太多的产品，例如海飞丝飘柔，还有比较好用
小ck 以前不會注意的 最近表姐推薦我去看一下 因為本來在電商 我就很少看包包 但小ck比較優惠
日用品，以前是不太需要现在是需要\
护肤仪器，很多人推荐
没有，从以前开始就什么东西都是网上购买
户外用品吧
数码类，因为身边有朋友网上买了，还不错
鞋类，之前感觉网上不靠谱，现在感觉网上还是有些靠谱的。
手机，衣服类，因为之前在实体店买觉得优惠力度不大。。。挺好的
旅游景点的车票 因为朋友介绍
旅行产品
没有
鞋子，以前对这方面没兴趣，最近运动发现需要专业点的装备
家私
女性护品，以前不放心在网上买
家居吧。因为最近家里装修，需要购买家居用品，又不愿出门
母婴用品    听朋友说电商东西还不错也方便
洗涤用品，因为最近家里有需求了
母婴吧，因为新婚准备要宝宝，所以开始关注啦啦啦
手机数码 家人最近需要购买
服裝 跟美妝 還有美食
生鲜，因为便宜，新鲜
内衣裤
母婴吧
一些好用的日常用品，比如因为最近身边的朋友都买了榨汁机，所以自己也会去比较关注一下
花花草草   突然想让屋子有生机
护理，个人需求
现在有我喜欢的东西了
家电吧，之前总感觉不是很放心
手机，官网买价格
车上用品
护肤品 生鲜水果
基本没有，都是以前比较关注的东西，服装，日用品之类
扣子  刚好坏了
感觉好像什么都在关注，平时看的话什么都在看
鞋子  家具
ji家电
生鲜类之前没关注，现在开始关注了。
好像没有什么，所有我想用的东西我都会去关注从很早开始就关注了
抖音同款
纸巾，听说比超市便宜
家具，新房配置。
没有，一直有关注
袋鼠逢逢洗发水
化妆品类，因为
手机吧，最近想换手机了，让我看看买啥手机
卫生巾和彩妆
家居家纺
健身类的，生完孩子胖了
最近比较关注的就是母婴用品，因为刚刚生了宝宝，需求量比较大
以前没关注护肤，觉得网上卖的不一定真，后来发现都是旗舰店，就放心了
手机数码，因为功能多了
各种app的推荐和亲朋好友的推荐
没有吧，
化妆品，以前喜欢去实体店，后来发现网店更便宜而且有些在实体店买不到，质量其实也不会差好多
海鲜，朋友买过说新鲜
婚庆类，最近家里有需要
母婴用品
水果，牛排
儿童服装
没有这类
洗发水 因为以前用的话都是家里买的 最近洗发水没了
抖音同款
啊，日用百货。嗯已经开始自己住了所以有些东西
母婴产品.因为刚当了妈妈
手机啊，因为换手机
没有
百雀羚，因为我用别的都过敏，就百雀羚没问题。
会看一下sk2和雅诗兰黛，一直比较喜欢他们的水和小灯泡，还有一些眼霜，但一直觉得有些贵。双十一想买一些，多优惠一些
大宝，sk2，兰蔻，
我會關注雅詩蘭黛 fresh 因為這些都是我平常用的牌子 很想囤一些優惠的貨 畢竟雙十一是傳說中的優惠 女人嘛 優惠 正品 都是最關注的
会关心服装
Olay，平时有在用，价格不贵
植村秀，雅思兰黛，因为平时价格贵，双11的活动力度大
飘柔，海飞丝，美肤宝，自然堂，平时喜欢用。
自然堂，相宜本草，百雀羚，卡姿兰
韩国的一些产品吧，韩国，日本。近些年近些年，这些国外产品比较火热，并且功效也挺好的。资生堂这个品牌比较喜欢，挺好的。
玉兰油    质量稳定，大品牌，一直都在用，感觉很不错的啊！！
innisfree，Bobbie brown  sk2，olay
一叶子 产品比较评价 多个地方促销 广告较多 好评也多
强生，大品牌值得信任，因爱而生
我会关注科颜氏，我特别喜欢它的金盏花系列，能够让皮肤舒缓下来，对皮肤特别好
玉兰油，因为自己常用
玉兰油，因为大品牌好用
Ahc，迪奥，香奈儿，纪梵希等等，因为都是比较出名的牌子，而且好评度很高，都是经常购买这些，也是网红推荐的常款
自然堂  保湿效果比较好
the faceshop和自然堂，因为这两个品牌一直有在用，效果不错，今年也有大促，性价比较高
兰蔻 YSL Innisfree 等，品质好，而且比较适合我的皮肤，自己用着觉得舒服，有贵也有适中的价钱的牌子都有
悦木之源 科颜氏都是口碑较好的牌子
蘭芝 肌研 比較天然 我皮膚過敏嚴重
玉兰油，因为好用
植物医生 佰草集 百雀羚 护舒宝 飘柔 清扬 海飞丝 沙宣
欧诗漫 对于美白产品有一定需求  广告力度大 口碑比较好
比如，悦诗风吟啊，资生堂啊，百雀羚之类的牌子，原因是第一比较熟悉，有用过，第二熟人推荐
欧莱雅   一直再用  已经离不开了
玉兰油，好用，一直在用，兰蔻，
叶子，芦荟，舒肤佳
母婴护肤
欧莱雅，适合我的肤质！
对护肤不太感性
膜法世家面膜 BB脸箱 唇膏
补水，滋润，清洁，我喜欢百雀羚，
韩束，从实体店买过，觉得亏了，对比一下
玛丽黛佳，兰芝，欧莱雅，有些自己用过，有些是朋友推荐的，值得信赖
护舒宝 ABC
兰蔻，因为好用
会更多关注欧诗漫的产品。因为平时都会用他家的产品。所以这次也会格外关注。更加关注他家的打折信息。
一叶子，这个是因为我最开始就用的这个就一直没换过，还有兰芝的面膜，这个是最近发现自己唇纹有点严重想改善了一下，百度的时候其他人推荐的，我本人也很信任兰芝这个品牌
韩束，悦诗风吟
雅诗兰黛，玉兰油
自然堂，皮肤不太好，主要是补水，这是之前长痘，医生推荐的品牌。
雅诗兰黛，兰蔻，欧莱雅
后的天气丹，雪花秀
fans
保湿水，补水面膜吧，玻尿酸原液，雅诗兰黛。。
自然堂，可丽金，雅诗兰黛
无印良品（适合敏感肌）资生堂（面霜好用）
清扬，去屑的，欧莱雅，柔顺的，潘婷，柔顺的
比较关注薏仁水，因为量大、价格实惠，性价比超高
百雀羚，草本养护，我也一直用这个，因为年纪不大，对别的护肤品很敏感，这个牌子又便宜又温和，
百雀羚，主要补水…
mac.ysl
悦诗风吟的品牌会在双十一中搞活动，都会和其他店铺一起举办，满减活动，双十一特价等，都能进行双十一活动
想买口红，Mac Dior还有眼影 Faceshop等等，主要关注那些大牌太贵平时舍不得买的
欧莱雅，妮维雅
自然堂，一直都是用的自然堂
兰蔻，一直用惯了
韩束，喜欢
sk2，好好用
资生堂美迪惠尔。这些品牌都
韩束 因为我最近用了一款韩束面膜 准备等双十一的时候下手 这款面膜很好用 很补水 敷后也很舒服
悦诗风吟
迪奥，香奈儿。
兰蔻，百草堂.好用
海飞丝，清扬
兰蔻，因为一直在用而且这次活动力度很大。雪花秀也一样
洗面奶也用的同一个牌子，百雀羚的。阿道夫洗发水一直在用
多芬。一直用的多芬的泡沫洗面奶，很温和没有刺激。并且她的沐浴露也很香，很好闻。功效也很高
飘柔，飘柔这个品牌，洗护合一，用起来比较柔顺，价格实惠质量不错而且呢广告做的很好，很多人都知道
我會比較關注海飛絲 它的去屑洗發乳 真的很有效果 用過其他的洗發乳牌子都沒有海飛絲的去屑
关心服装日用品
霸王，防掉发
多芬，清扬，平时都用这些产品，双11可以买一些放着，毕竟活动便宜点
碧浪，因为洗的干净，气味芳香
舒肤佳，多芬，飘柔
因为平时用的最多的都是这些，用习惯了，希望能在大促销里屯一屯～
水之密语，一直在用这个品牌的洗发露，感觉很好。其他的都还行吧，就是比较喜欢这个。感觉它的功效挺是用我自己的。
比较喜欢飘柔洗发水。大牌子。习惯了用好多年啦。。。质量不错的啊！一直在用。
玉兰油沐浴露 舒肤佳洗手液 潘婷洗发水 海飞丝洗发水
汰渍洗衣液 促销品种多 有需求 品牌广告多
力士，用习惯了
我会关注滴露，百年老品牌英国皇室专用，味道特别好闻，而且杀菌，健康
飞扬澳宝常用
海飞丝，去屑好有效
飘柔，因为是老字号，一直都是用这个牌子。而且也适合我。还有ahc的洗面奶，也是一直使用。感觉很好用
飘柔   使头发更柔顺
潘婷和玉兰油，因为沐浴露和洗发水都是必需品，促销力度也较大
施华寇的洗头水护发素咯，柔顺点，还有沙宣，洗澡的就都差不多，资生堂比较滋润喜欢
护舒宝 液体卫生巾 吕洗发水
海飛絲 dove 用過比較好 可以屯
海飞丝，去头皮
曾经使用过这些品牌，感觉不错，希望能在双十一购买更便宜
蓝月亮洗衣液 洗衣液刚刚用完 比较需要 有看到促销 觉得洗护效果不错
APDC
强生  从出生宝宝就一直再用   不想换品牌
飘柔洗发水     本人喜欢
海飞丝，在用
新鲜叶子
力士
拉芳，一直用10年了，很适合我。
大宝，便宜好用
隆力奇冼发水  用习惯了，感觉还不错
滋润，自然，舒蕾，多芬，力士，佳洁士，
洗面奶，忘记牌子了，刚买，也是对比价格
飘柔，力士，海飞丝，清扬，沙宣，都是用过的品牌，很喜欢
这些牌子都用过，效果也很好，希望再买
飘柔，让我更有自信
会用哦庙会关注奥妙的产品。因为平时也都是用他家的产品比较多。他家的产品让衣物更柔软，更干净。
丝蕴的洗发水和护发素，喜欢这个牌子的代言人，虽然不记得是多久之前的代言人了
海飞丝，比较喜欢
飘柔，比较实惠
没有要买的，买也是经常用的那几个，潘婷，沙宣什么的。可能还是信得过吧，新的不太想尝试。
玉兰油，艾诗，联合利华
马油，洗了不头发不油！
就一些比较常用的品牌，清扬，一直在用，已经成为习惯了
也不算在意的吧，飘柔吧，喜欢这个牌子，适合
阿道夫，用过的产品，很放心
沙宣（用了头发很油顺）丝蕴（味道很淡不冲）
清扬的洗发水，去屑的，还味道好。
百雀羚的护肤品也好用
飘柔洗发水，因为感觉很用完之后头发很柔顺，还有潘婷的发膜，也是很好用，价格实惠的品牌
清扬，便宜好用
海飞丝，去屑止痒效果，挺好
大牌，好用
会关注多芬和清扬，都会有双十一的折扣价格，还有满减，店铺好评返现的活动，利于购物选择，增进购物意向
比较习惯用老牌子，
霸王。。因为我脱发。个人洗护还会看看有没有什么博主推荐的适合烫染头发的 主要都是国外的牌子，一时想不起，
海飞丝，一直用着，好用
自然堂，一开始用，都是用的他们家，其余的很少了解
多芬，沐浴露一直在用滋润肌肤
效果不错
飘柔，效果很好
花王，感觉花王成分比较好。
阿道夫洗发水 这款洗发水味道好闻 也不是很多 还有很多的功效 例如我是油性头发的 就可以控油的
清扬，阿道夫，就是喜欢用着也舒服
一般会去网上找推荐比较优惠，比较实惠的。不会太关注品牌。
飘柔、潘婷
海飞丝，清扬
资生堂的发膜，多芬沐浴露，因为每年都会买，主要是力度大
护舒宝卫生巾，七度空间都不错，ABC洗液也在用。
会看一下ABC还有一些卫生棉条丹碧丝的牌子，使用感很好而且感觉比较方便，比较卫生
sk2，这个品牌女朋友比较喜欢，所以会比较关注，
我比較關注高潔絲的衛生巾 特別是日用和護墊 純棉的那種 會特別舒服 網面的衛生巾 我個人比較會過敏 不舒服
我都是随便买的
护舒宝，液体卫生巾好用
ABC  平时买价格贵，双11便宜很多，一直都用这个产品
护舒宝，七度空间，一直都在用。
自然堂
因为身边的人用的多，效果都挺不错的，不用担心其他不好的
苏菲，一直很喜欢用苏菲品牌的。也会根据一些推荐去换别的品牌的，但是苏菲是比较常用的。
护舒宝 品牌老  质量不错，一直都在用的阿！优惠力度大会多购买哦。。
高洁丝 护舒宝
女性护理很重要 身边朋友有推荐相关产品 想要拼购
女主角，护舒宝，
护舒宝，广告打的好
洁尔阴
护舒宝，ABC，因为，吸水能力好
苏菲，感觉比较舒服，用起来感觉好。
妇炎洁   效果比较好
护舒宝，因为是我一直在用的品牌，比较贴身的物品还是选择常用的较好
苏菲的日用用习惯了，护舒宝也可以，还有jolly的女性护理液，清爽。
护舒宝液体卫生巾
free 高結斯 一直在用
护舒宝，因为好用
使用过，品牌值得信赖，会再次购买使用
苏菲 卫生巾是女生的必需品 朋友们都推荐 想要团购
洁尔阴，娇研，因为是自己用过，熟人也有介绍
abc一直在用     个人感觉刚好    每次出新品我也会试用的
护舒宝，ABC
效果好
宝洁
安而乐，一直用，感觉挺好的。
不知道
曼秀雷敦唇膏 之前一直用这个牌子的唇膏
品质高，有口皆碑，我喜欢洁莱雅
卫生巾，想看看优惠多少
七度空间，海绵宝宝
护舒宝 用过这个牌子，感觉最好用
abc，因为舒服
会更加关注7°空间的产品。因为平时用他家的产品用习惯了。而且他家的产品设计更合理。包装也很好看。所以这次双11会更关注他家的打折信息。
苏菲，因为她家卫生巾包装超级好看，超级少女心那种，还有护舒宝，她家的液体卫生巾超级好用，其实其他的我也有关注都看了
七度空间
护舒宝，用习惯了
ABC只用这一个。感觉，
free
abc护理液，清爽
我是男生，没有关注女性护理
没提到。。这个哪儿都可以买得到吧
护舒宝，新产品质量特别好，用着很舒心。
free（一直在用很好用）abc（喜欢它的薄）护舒宝（香味很好闻）
苏菲的，完美的，超长，质量好
很多都会关注，比较常用的护舒宝以及苏菲，尤其是苏菲，很长很柔软
ABC，既有卫生巾也也有洗护用品
女主角护舒宝苏菲卫生巾，贴合人体设计
洗面奶 洗面奶比较讲究每次必须使用
苏菲的姨妈巾也有多买多送。多减的价格优惠，都会有满减以及店铺的优惠价，比平时便宜很多，都很好的双十一
不会说国定用那种，新品种很少尝试
姨妈巾我只用ABC 当然如果遇到其他牌子打折的话也可以考虑。因为女生每个月都要用而且姨妈巾也不是说很便宜，能囤货当然好啊
高洁丝，护舒宝，一直用这俩牌子的
ABC
苏菲，用惯了
abc，一直在用
7°空间。比较少女，所以比较喜欢它的广告也很好。
可能是韩束 因为它面膜好用 让我对它好感大增 准备下手试试
柔柔，七度空间，ABC
没有关注这个
七度空间，free.薄、透气
洁尔阴，用起来舒服
苏菲，和高洁丝，因为好用
汰渍，还有金纺。使用起来不仅味道好闻而且没有刺激，比较贴合身体
蓝月亮，雕牌，高富士，这些都是家庭清洁用品而且实惠质量不错，所以会去关注会去买
我會比較留意芭菲洗衣液 p&g的留香珠 覺得芭菲的洗衣液特別去污 留香珠比柔順劑更好用
买东西从来都是随便买的
zara，款式新颖时尚，打折力度大
蓝月亮，金纺，一直都用这两款，习惯用这两款了
汰渍，立白等产品。大家都在用。好评很多。
蓝月亮。这个是身边朋友推荐的，自己感觉也很好。并且蓝月亮的味我很喜欢，我个人比较喜欢洗衣液的味道。
洗洁精  一般喜欢用立白牌，不伤手不刺激！保护皮肤！！
tide 洗衣液 碧浪洗衣粉洗衣液
汰渍洗衣液 忠实粉丝 平台也有促销 挺合适的
蓝月亮，比较便宜，超能，香味持久
威露士跟滴露，他们的洗衣液都带杀菌的，对衣物的健康加分而且味道好闻
雕牌汰渍
卫生，蓝月亮，因为，洗得乾净又香
立白洗衣液，清洗比较干净，味道也好闻，性价比比较高，家里一直购买。
立白   去渍能力强使衣物更亮白
滴露和威露士，消毒杀菌较好，还是大牌子比较好
金纺的柔顺剂，特别是白色包装那个，比较纯净温和，闻上去味道很香又不会太浓太俗气的感觉，蓝月亮的洗衣液便宜
花王 碧浪
藍月亮洗衣液 乾淨天然不刺激
蓝月亮，值得信赖
蓝月亮 感觉这个牌子不错，很好用
立白洗衣液 觉得自己从来没有用过 刚好看到相关平台的推荐 想要尝试
蓝月亮，威露士，滴露，之类的。原因也是自己有用过，熟人也有介绍比较放心
碧浪  白猫     绿伞   品牌不定   谁促销便宜就选谁   不固定
蓝月亮，威露士，好用，价格合适
蓝月亮，金纺
蓝月亮，金纺
雕牌，洗衣服好帮手！我们都喜欢用！
洗洁精，
隆力奇洗衣皂 最近一年都用这个冼内衣
这个我喜欢立白，汰渍，碧浪，奥妙，都挺好用的，泡泡丰富，干干净净
蓝月亮洗衣液，刚好用完了，想屯点货
立白洗衣粉，这个我没怎么关注，就只看到了这个
超能 一直都在使用这个品牌，很好，暂时不想更换其它品牌
蓝月亮，大品牌
会关注立白的产品。他家的产品清洗更洁净。而且不伤衣物。所以平时都用他家的产品。这次会格外关注。
衣物家庭清洁的东西好多时候好像都是在超市买的，我没有关注线上的促销活动
蓝月亮
芭菲，家里一直在用
立白？汰渍？牌子，味道。
蓝月亮，碧浪，威露士
好爸爸，清香，干干净净！
比较关注蓝月亮，经常在电视广告上看见蓝月亮
没这个，家庭清洁，怎么都可以的吧，我这儿也不清楚
妈妈壹选，经济实惠。
蓝月亮（性价比很高）立白（量大实惠）
奇强的，雕牌的，洗洁精，洗衣液等
芭菲洗衣液，虽然价格高，但是是大牌子，味道很好，洗的干净
碧浪洗衣液，洗的干净，金纺衣物护理剂，衣服不变形
超能，蓝月亮，味道清香，衣物柔顺
威尔士 立白洗衣液
白猫洗洁精等多买多送有优惠，还有各种满减活动，店铺也有优惠活动，都能比比平时便宜很多，都能有很好的优惠，双十一的价格
蓝月亮，囤货，和姨妈巾纸巾等等这种长期消耗品一样，耐放，趁着双十一打折多屯点，平时买着贵
蓝月亮，比较实惠，家里一直用这牌子
雕牌，立白，佳洁士
立白洗衣液，洗衣服特别干净
奇强汰渍
芭菲洗衣液衣服柔软
蓝月亮，碧浪，蓝月亮是身边的朋友推荐的。有一直占用这个属于是资深品牌。
衣服穿在我们自己身上 所以衣服的清洁非常重要 我一般都是用蓝月亮的
蓝月亮，绿伞
蓝月亮超能。蓝月亮超能一直比较常用，所以一直在用这个。所以关注的话，也会多关注这个品牌。
芭菲柔顺剂.衣服洗得很香
喜欢买雕牌，我用习惯了。
哪个活动力度大就关注哪个，洗衣液都差不多
雅诗兰黛，还有膜法世家
是的，每年都基本会关注那些品牌
例如旅行 因為每年都想跟家人出外旅遊一次 雙十一的價格優惠 還會再減
双十一便宜
日常会用到，有折扣就顺便买些
因为这些都是需要的，双11可以先买一些屯着，毕竟便宜点
双十一有优惠。趁机多买点备用。
都是生活中需要的，其实不搞促销都会去买，那不如促销的时候多买点，平时就可以轻松点了
这些是生活必须用品，平常也会买，双11有活动就会比较关注，并且每年都会关注。
纸尿片   奶粉   洗发水！！沐浴露
yi fu
每年需求都不同 不太确定具体种类
囟为士各人喜欢
每年这些商品打折都比较多而且也正是需要换的时候
这些生活日常需常用的
日常都需要用到的
衣服和护肤品都是上网购买的，我平常很少上网买东西，都是购买衣服和护肤品，网上购买衣服比较方便，还有护肤品比较齐全
价格便宜
因为都是常用物品，消耗率较高，而且双十一的价格较低
必需品啊，必须用的，经常用的，就双11买了团着用呗
每年囤货和刚需
都是日常要用到的 有折扣就當然好啦
双11有优惠
这些每年都是需要用到的，所以尽希望能够便宜购买
因为需求量大，女生需要每天化妆的啊 化妆品双十一促销也多 有些真的很优惠
要自己今年需要，不一定的
囤货啊    一年只有一次  当然囤够一年用的呀
平时都经常用，双11比较便宜捉紧时间
优惠
日常需要，双11有优惠，平时也能用得上
因为生活所需啊！
因为没有什么特判需要
平时都要用到的，生活必须品
家庭日用，必不可少，赶上双十一，打折，比平时都便宜，
因为每年都要用，而且还经常换
使用量较大，需求
因为便宜
因为这些东西都是日常用的到的。说所以如果双11的时候打折力度很大的话，会格外关注这些东西。
因为我对这些东西需求量比较大，而且都是要勤换的，就算买的多了也可以屯起来，也放不坏的
海飞丝，蓝月亮
生活必须品
刚才选错了，应该是按需要去看，衣服几乎有零花钱就是想买的吧。
一般都选择这个时间换新加囤货
日常必备，需要好好囤货
个人爱好，自己喜欢的东西，一定会经常关注
看到什么了觉得有点需要就买，也不是更重要吧，衣服，鞋子买的比较多，其他的比较少平时也会买
这些都是生活中常用，而且用的很多的东西
因为双十一之后刚好换季，换季固定的衣服要买冬装，护肤品要
家庭生活的必须上，基本上每个月都得买，天天用的，所以关注很多
因为都是日常生活需要用到的，使用量比较大，可以多囤货
因为需要，所以关注
因为日常需要，个人喜欢
双11打折，比平时优惠多
每年双十一都会关注，都有很好的价格，都能安需求购买，平常价格也会便宜很多，因为是必须品，所以每年购买都会很多
孩子还小，每年都需要穿衣服
因为双十一这些东西打折力度大，而且可以囤货耐放。鞋子衣服可以买平时贵一点的
有些不是必需品，等促销活动大再入手囖
都是日常需要的，必需品
特别便宜
需要
生活必须品
对于女生来说，护肤品这类的东西都是很关注的，并且衣服也是女生常买的东西，年年关注
衣服和鞋子最需要的 每年都需要买 每季也需要
韩束，悦诗风吟，清扬
个人爱好，平时都会关注。所以有大促的时候会更加关注
因为生活必需品
买来备用的
因为日常使用频率高
试试吧，听朋友说的
以前对化妆还有旅行没有特别感兴趣，今年去了很多地方，看了很多博主的推荐，开始慢慢的摸索化妆和旅行
因为那些跟我现在的状况有联系，有可能用得上，所以会去关注
今年蘋果手機再次出新款 剛好手機用了三年有多了 很想看看雙十一的電子產品是否與平常價格🈶浮動
双十一便宜
今年有需求，是一些需要用到的
因为今年有需要了，
今年开始喜欢户外旅游了。
想尝试一下，而且其实也缺这些东西还有看到促销吸引人
因为有了之前是属于学生，现在已经步入社会了嘛，所以对这些类就比较关注。
洗衣液  洗发水   奶粉
小孩长大了 需求不一样
今年平台推荐种类更多 个人需求大
有旅游的计化
最近运动，需要专业的运动鞋
今年想换新的
以前一般在实体店买
因为都是家居用品，今年家里装修，需要购买很多家居用品，而且网上购买可以查找很多种类，也比较便宜。
以往不需要现在需要了
最近有需求
刚刚新婚一年多，之前没准备要小孩现在准备想要宝宝，所以开始有点关注母婴的产品提前看一下，哈哈哈。
今年家人和自己有新的需求
我一直要買的電商產品都差不多
因为怀孕了，搬新家了
每年都随意浏览，不会太刻意，有需要的就留意
今年许多产品 平台都有促销 比较于实体店更有优惠力度
因为今年比较需要用，然后今年也想看看一下其他需要的东西
手机是今年刚刚好正需要
男装女装是认为以前质量不好
刚好需要用，最近可能需要
现在知道双十一买东西优惠
刚好有小孩了
刚好需要买。
好奇
最近打算买
以往也关注了，今年上网上看看，会不会
没有
我不记得我以往没有关注的有哪些了，今年倒是基本上都关注了
每年差不多，今年有需求就关注
因为空余时间比较多
因为今年意识到对口腔的保护非常重要所以会格外关注这方面的因为今年意识到对口腔的保护非常重要，所以会格外关注这方面的问题。
我没有啦！不过以往没关注今年关注大概是因为今天突然要用到碰巧在这个时候关注的吧
有需要，就会关注
现在有些新的需求
搬新家，
没有啊
觉得成家后，要持家
因为搬了新家了，然后这些用品会经常性的买
不记得了，每年关注的都不一样，不过还是推荐的买的比较多。可能是以前用不着吧，要不然就是才发现
有的东西在当地买不到
按需关注吧，看情况会关注一些之前没有关注的
今年搬了新家，换了环境，上班了，需要这些
主要是因为刚刚成为一名妈妈，对母婴产品的需求更大了
今年刚刚学化妆呢
有哪方面的需要，所以才会关注
因为越来越多商品有打折活动
随着经济的不断发展，经济建设水平的提升，有用的钱也会花到自己喜欢的地方去购买
没有
都是看需要什么才买什么，今年双十一不会关注新的，因为我不需要买了也没用
以前没需要，现在有啦~
以后需要用到
需要
小朋友刚出生
没有新关注的东西
护肤和化妆品都是近两年才着手在用的 所以是之前没有关注现在有关注的
今年需要购买了，所以会关注
因为搬了新家了。
家里多了个包包所以特别关注母婴用品
想给家人换新手机
我没有
优惠多呀
还没有用完而且今年的活动力度感觉没有很大
因为那些跟我的情况来说，基本用不上，没有孩子之类的用不上母婴产品
護膚品我會酌情看待 會買或者不會買 主要看價格
我不喜欢化妆
优惠力度不够
我一定需要购买，不需要购买的估不相信网上买的护肤产品
护肤品优惠券太少了。
这个必须买呀，我没有选。
因为双11速销优惠力度比较大！实惠阿。
会买的
会买护肤品 优惠还是不错的
过敏
暂时不需要
感觉n
618买了好多了
哈哈哈哈我是会购买护肤品的
喜欢的牌子不打折没优惠
因为买一次就可以用很久了
不喜欢运动家里不会买健身器材，旅游箱包也很多，还没用的也有，所以先不买
平时不怎么需要更不用在双十一购买
我填了會買
因为还有，没有用完
平常也几乎不会购买这些
并没有不会买护肤品 还是觉得护肤品线上购买更合适 品种更齐全
我觉得女生都应该会买，除非是已有不需要
认为促销的质量也会相对减
还有够用，不需要再买
护肤品拍买了不好用
不需要
不太需要
价格提高再打折，等于没优惠
我会
用不到
刚刚才买新的，暂时不需要
一般会在线下购买一部分，还有的是不需要
因为还有很多，不需要买
可能是因为护肤品品牌的打折力度不够大吧。
我猜他们没有护肤品的需求
太拥挤了
差价不大
会购买但是电商购买可能性不大，一般是去实体店。
没有感到优惠
护肤品分好多种类，要选自己适合的，还要价钱适合！
购买因为我不想买护肤品，因为我皮肤特别好
没提到，应该会买点，不过少，
刚买了了，现在还有很多，暂时没有打算
因为都是近段还不会换的东西
买过了，还没有用完。有些也用不到，所以不买了
日常不怎么化妆，需求量不强烈
还有没有用完的，一些现在暂时用不上
用着过敏的不会买
价格没有达到理想价位
以前关注的品牌会持续关注，所以价格变动不会有太大的影响购买
我可能会购买。其实我护肤品很多，但是遇到心仪的打折还是会买，因为便宜
还有很多，可以等双十二再买~
护肤品我会到专卖店买，放心
不
我没说不会买，会买
不觉得优惠
必须买没有选这个选项。
额
发货太慢了吧
因为我是男士一般不会关注女性护肤品用品。因为我是男士一般不会关注女性护肤品用品。
因为家里好多备用的
有了吧
不是我
会买呀，
在之前六一八购买的洗护产品还没有使用完
可能不太适合买，因为哪里都有这些买不必在平台上买
個人洗護用品其實家裡還囤著很多 像之前的吉之島十元均一已經買很多 例如牙膏
我不需要
与平时的价格差别不大
因为平时在超市就能购买了，就没有必要在网上买
家里的还没用完。
这个我没有选，但是若说一个原因的话，也得看有没有合适的，如果要是没有什么合适的，并且不吸引我的话可能不会买。
因为怕发货慢。快递公司
会买的
有可能会购买 价格很合适 如果不买可能是质量问题
不符合肤质
我没有选这个
感觉用唔上，无必要买
618买了好多了
因为家楼下也有得买，而且不需要挑选很多种类，就没有上网选择。
喜欢的品牌没优惠
因为买一次就可以用很久了
没选
我填了會買
家里还有很多
会考虑买
有可能考虑购买 组合挺优惠的
因为已经有了，不需要再买
家里人少  根本不需要囤货
已经买了很多了
怕不好用
暂时不需要。
什么时候买都一木一年
最近还有在用，不需购买
我会，
用不到
洗护用品都是急用的，双十一物流比较慢
看情况，有需求就买
还有很多，不需要
可能是之前买得足够了。或者这次打折力度不够大。
这东西都不怎么贵也不用非要促销才卖
便宜实惠
本来不贵的东西便宜不了多少
可能会，比如洗发水。
没有喜欢的品牌
价钱没什么优惠，没必备要双十一来买！货
个人喜欢用品根据个人习惯买一般不会在大促的时候买
没提到
暂时还不用备货
前段时间刚买了新的
还没有用完啦，屯太多也不好
因为之前的电商活动囤了很多产品
用不上的就不买，省钱
不符合个人发质要求的
更愿意实体店购买
洗护用品平常也会购买，所以双十一的需求不大，不会大批量购买
我没有提这个。有心仪的打折就买，可以多试试
囤多了没用
国庆期间刚购买过
不优惠
会买
优惠幅度不大
没有选这个选项，但是可以可能会买可能不会买根据促销的商品的一些广告和推新推荐吧，看合不合我味。
有活动会优惠
家里有足够的个人洗护用品，所以不买。
之前买很多了
有了吧
不是我
发货慢，买的人太多了，
口腔护理产品的保质期很长，而且一般有需求会在超市就近购买使用。
有些产品贵，而且有一些是假货而且一般都会去牙医那里进行口腔护理
牙膏的話 之前吉之島十元均一買了 牙線的話 香港屈臣氏搞活動買了9盒 電動牙刷家裡也有
一般在超市买不需要网上
没优惠
有需要就在超市买，没有必要在双11时买放着
在超市购买比较好。可以比较一下。
会关注，主要看一些推销的有没有对我的症状的，并且吸引我眼球的。
因为平时比较买得在电商。一般在超市买快点
会买的
因为自己暂时没有需求 也担心效果
没有选这个
因为前段时间买有
家里还有
没有上网购买这些的习惯，一般都是在家楼下的生活用品店购买，这些比较随意
喜欢的牌子没优惠
家里很有很多用不完
没选到耶，我会买我会买，嘻嘻
我填了會買
因为还有很多
会留意但不买 明年可以考虑
从来没有购买过 担心效果 危害健康
因为平时都会是在实体店买，而且已有，就不需要了
不需要呗   或者囊中羞涩
已经有够多了
没有优惠
暂时不需要。
不会买
家里的够用一段时间，先不备货
这是日常用品，我要买的。
暂时不需要，买来放起浪费
线下能买到更好的
没有用完，不要浪费
可能口腔比较健康。或者平时不太注意口腔问题。或者这次打折力度不够大。
也是因为都不贵吧
家里还有暂时用不上
618买的还没用完
可能会啊，不过我爱逛街，非常爱，一般有需要都在超市采购，看得见摸得着。
已经买好了不需要
价钱没什么优惠，没必要备要双十一来买
我眼睛我牙不好，我会关注这个我没有选择这个不会购买口腔护理用品，这个选项
可能会购买
家中还有很多备货，短时间用不上
还没有用完，还剩很多就不需要再买了
买过的还没有用完
因为之前的电商活动囤了很多产品
去拿快递很重的
味道不好的
更愿意去超市购买，比较方便
平常也会购买，所以双十一的需求不大，不会大批量购买，价格减少的力度也不够大，所以可能需求的比较小，双十一都去购买合适的力度价格减少的商品去了
牙膏这些用的慢，双十一打折都是量大促销，买那么多牙膏存着干嘛，而且本身这些也不是很贵，差价不大
家里还有很多，不急着买
家里有足量的了
平时都在超市买
不需要
不划算
跟其他的一样，我没有选，但是这个这个要看一下是不是有合适新颖的。
不需要
用不上
我没有选这个。我会关注这个。
朋友送了好多
有了吧
不是我
我会买
护理产品一般会择优购买，少量多次购买。不想在双十一买
因为不是女生，这些用品用不上
我個人是🈶可能會買的 估計一些不會購買的有些原因是怕質量問題吧 畢竟淘寶的東西 也要看是否正品和渠道
不需要
没有合适的
可能怕在双11买的，有可能是要处理的
超市优惠力度也很大，已经买了。
月月要用的，必须买呀，如果有合适的肯定会买的。
因为双11快递可能比较慢。日用品不在网上买
会买的
双十一没有太合适的优惠活动
会勾买
因为我是男性
因为早在京东买有
618买了好多
很少会在网上购买，除非有时候搞特价，心情好就会在网上购买，觉得这些在街上购买会比较方便
喜欢的牌子不打折
买一次可以用一年了，因为是常备的
没有选的呢
這種還是實體店買比較有信心
没有用完，还有很多
会购买
对于电商的购货渠道保持怀疑 担心不是正品 怕危害到自己健康
我觉得这种一瓶不会很容易用完，而且已有，不需要买
可能认为商家大促销    质量不合格   有些黑商家趁虚而入
还没用完，还有很多
不打折
等太久了，物流慢。
为什么
优惠估计跟平时没啥区别，物流又慢
我会
这种东西一般都不会在网上买
有需求，会购买
没用完
可能是这次参与活动的品牌不是平时常用的。或者这次的打折力度不够大。
我……我不知道啊……这太难为我胖虎了，我猜是因为她们不缺吧
不缺
不着急买
超市买，网上不太信赖。
没有喜欢的品牌
没什么大优惠，没必备要双十一买！
我是男生
没提到
上次促销买多了，
喜欢的优惠不是很大，而且不急
囤太多了，没地方放啊
因为之前的电商活动囤了很多产品
因为暂时用不上，而且快递过来要等，还不如在楼下小超市买了算了
不符合体质的不买，其他会买
更愿意选择实体购买，需要用的时候能及时买到
双十一的需求不大，不会大批量购买，价格减少的力度也不够大，所以可能需求的比较小，双十一可能不会买，平时都会在身边的实体超市里购买，不会去双十一囤货
不是我，我没说过。姨妈巾是一定要买的！！买了才会知道有多方便多实惠，以后半年都不用买新的了
囤了很多货，不着急买
暂时不需要
没有在网上买过
会买
感觉质量不好
看有没有一些合适的折扣，如果没有合适的折扣可能我不会买。
一般不在电商买
家里还有，不用买
我是男士。
有了
有了吧
不是我
有用的，现在不缺
在学校上学基本只用到洗衣液，洗衣粉等，比较耐用，所以还没有很大需要
这些产品大多数都可以在便利店购买，没必要在平台上购买
我個人是有可能會買的 但也不一定 要看看用的速度 例如洗潔精 如果用🉐太快 之前十元均一的也很快用完 也會想雙十一囤貨
一般我是不会买的
囤积太多了
怕在双11买到假货
单位福利发放了。不用买了
没有选这个应该是会买的，现在家头正好缺这个。
因为不能现场试穿！怕买了不适合  所以在实体店买
会买呀
家庭可能不太需要吧
会购买
没选这个
因为双十—的快递好慢
优惠力度不够大
因为这些都是妈妈购买的，不用我负责啦。
不打折
不是必需品
没有选
可能会购买
我填了會買
因为之前大量进货了
能看到符合心意的物美价廉的就会买
因为家庭可能暂时不太需要把
这种家庭清洁品一般买都会囤很多，不会只买一瓶，所以有很多就不需要
不需要或者不需要囤货
已经有一箱了，不能再买了，买了就太多了
没有合适的
暂时不需要买。
不要
物流太慢，要用时怕赶不上
我要买
急用，不会在双十一买，物流慢
会选择性购买，看看有没有更优惠
家里还有很多
可能这次关注了别的品类。而且对家庭清洁品不太关注。
在超市买了呀，而且都买超级大毫升装的那种
不需要
感觉优惠幅度不大
可能会购买，只是爱逛街，一般在超市买了。也可能在网上买哈，因为比较沉。😄
之前刚买了
没什么大优惠，没必备要双十一买
我没有选这个我会关注这
可能会
家中还有很多，短时间用不上
也不一定，看优惠力度吧，便宜可以买来屯一些
冬天的衣服，都是羽绒服之类的，护理洗护也是送去店里
因为之前的电商活动囤了很多产品
上次买的还没有用完，而且洗衣液洗衣粉很重，不方便拿回宿舍，我们这取快递很不方便的
都会购买
这些产品价格就算打折也少不到多少，更愿意实体购买
不会大批量购买，价格减少的力度也不够大，所以可能需求的比较小，双十一可能不会买，平时都会在身边的实体超市里购买，对于生活必需品都会在实体超市里购买，不会去双十一网购，只会平常实际购买，不会双十一买
我会买，蓝月亮的洗衣液用的很快，一袋也要三十多，宿舍四个人用，双十一能囤就囤
不着急买
这个正在看，需要购买的
要买的东西太多
要
要买的东西太多
没有选这个呀，我会关注的，如果有合适的一定会买到这种常用品。
有时会在超市买
家里很多呢
我没有选这个我会去买会去关注。
不需要
有了吧
不是我
买衣服或者
因为今年需要购买的比去年更多
想买的挺多的，还要给父母和男朋友买
因为需
因为去年还没工作，零花钱比较少，而且时间充裕经常逛街，没有在网上购买东西的习惯，今年工作工资有了，没时间逛街比较喜欢网上
需要买的东西多了
今年需要购买的东西比较多，希望能更便宜购买齐全
优惠的商品可以送朋友
预计想买的东西多
看到需要的刚好又搞促销活动，就买了。
有一些东西是早就预计好了，要在这时候买的，估算就是比较高
感觉买东西的价格越来越高了
今年有钱了，有更多喜欢的东西，想要在优惠的时候买
买的东西品质更好了，价格当然会贵了
家庭成员增加了，开销也大
因为母婴用品的需求量大，东西也比成人贵
因为要买的东西更多，要花的钱也更多
因为需要买的东西多
需求品类比较多了
需要的多
需要买的比去年更多啦
看好的东西多
因为今年买的护肤品都贵
想要更优质的使用体验，普通卫生巾太闷热。用卫生棉条比较干净方便，而且可以在游泳的时候使用。运动也超级便利
因为从来没去买过所以试试
新产品想试一试。效果不错。
好奇心
使用比较方便
尝试一下
新品想试试
以前不知道，
去游泳
朋友推荐，又刚好有促销活动，就买了一些。
来月经
关于早教的，以前大宝的时候没有关注，这次有二宝了，开始关注两个孩子的早教问题，两个宝宝相差年龄不大，二宝马上就要出生了，寻思着让两个孩子一同早教呢
儿童读物
宝宝摇篮，宝宝已经开始学走路了，睡觉时乱爬，害怕掉到床下
奶粉
宝宝的食物  教育宝宝的方法
家电
关于早教方面的知识,因为觉得重要
早教益智类，因为娃越来越大了
婴儿衣物
大码女装，现在有很多适合自己的衣服了
小孩东西
母婴产品，牛奶，奶粉，纸尿裤
有 做对比
护肤品，洗护，内衣类
吃的！看看是真品！
纸尿裤，护肤品，买到一次不好的
育儿讲座，微商的发展等等
点读笔
宝贝迪，婴儿米粉
宝宝辅食
早教，玩具，婴儿用品
没有，，关注一些有活动，折扣的东西
纸尿裤，婴儿用品，早教用品等，是时候开始准备了
比如说孩子的早教，胎教等
宝宝衣服，奶粉，玩具，纸尿裤等，都要开始关注了，之前还不需要，现在马上要用到了，关注得特别多了！
早教用品，孩子慢慢大了，需要认知很多
没有
宝宝倒褂
宝宝益智类游戏玩具
奶粉，奶不够吃才开始的
孩子兴趣爱好，身体健康
儿童玩具
电子书，绿色食品，玩具
母婴用品
宝宝的衣服现在开始关注，宝宝的衣服很重要，一定要纯棉的
儿童玩具   儿童护肤的东西
母婴用品，纸尿裤，奶粉
尿布湿
尿不湿，流发水，洗衣粉
奶粉吧！以前从不在网上购买宝宝的奶粉。
纸尿裤拉拉裤，宝宝喝水的水杯，奶粉，随着宝宝一天天长大，感觉要准备的东西越来越多了
拉拉裤。小孩现在太小。现在开始关注的有早教的一些东西。小孩卫生方面的。
宝宝奶粉
拉拉裤
食品类现在有关注买过一次感觉挺好的
电器，化妆品，饮料，食品
婴儿早教书籍  以前没有想到那么多，现在要为宝宝准备学习教育！
小孩子吃的零食。因为有些网上的专门零食店还是可以的，还有大人的零食，例如，韩国的专门买零食的的超市，我会在网上也关注一下的，买东西吃。等！
家用电器吧，看着同事他们买的都不错，质量过关
奶粉，美赞臣等大牌奶粉辅食想从网上买但又担心质量问题！
衣服，以前关注的。现在关注的是对孩子有保护的。没有伤害的
早教类
幼儿辅食的材料，幼儿智力玩具
儿童服装
纸尿裤  母婴产品
婴幼儿产品，比如奶瓶，月子服等！现在怀孕了，关注这些比较多
有了宝宝
纸尿裤！还有孩子的成长精力！我和老公都喜欢陪着孩子一起成长
美容仪 家居用品
婴幼儿的早期教育
最满意的一次购物是给大宝买的腰凳，本来抱孩子时间长了有一点腰疼，有了腰凳以后能轻松不少，这样以后二宝出生了，也可以用腰凳背着二宝也不耽误来回接送大宝，也能很方便的带大宝外出游玩散步，所以感觉这次购物真的很值，很满意
最近最满意的是给孩子买的两件衣服，满意原因是不但质量好而且价格公道，商家服务也特别周到贴心
在微商平台购买纸尿裤很贴心的送了宝宝小推车和其他小礼物
双十一，便宜
衣服   质量好  也符合我自己的的要求  穿起来美美的
从淘宝买的孩子的内衣，都是纯棉的，质量很好。
买了宝宝的尿库,态度好的很
给娃买洗衣液沐浴露等，便宜实惠包装好，很重，但是包邮，不用去商场搬
买奶粉  买一送一  便宜实惠好喝
购买的衣服优惠，物流快，
很满意
母婴店，态度很好
给宝宝买衣服  客服人员态度好
淋浴头和杆的那个旋转螺母。解决了大问题，本来准备换新淋浴器的，结果发现有这个小东西。很便宜，好几年了还在用。质量也好。
家电！快递又快太度非常好！货又真货有好
基本都挺满意的，最满意的是买了一次宝宝湿疹的药膏，用了马上就有效果
在网上买到物美价廉的纸尿裤
纸尿裤。质量很好。
买米粉，跟实体店的一模一样，还送了孩子的小玩具一个。
好像没有特别记忆深刻让人满意的，不满意的倒是有哈哈😄
产品质量好，价格划算，实用
买的尿不湿，有一片残次的，购物好久了，联系客服。客服很热情的给补了钱，很满意
京东上买的小床，工作人员帮忙搬家里
是给孩子买的尿不湿，照着邻居家买的，质量很好
在天猫买一个宝宝洗衣机，洗衣机坏了，卖家同意退货，而且邮费他们承担，我全程没有额外花费，他们全额退款，而且运费也他们出，我还是挺满意的。
衣服，看着宝宝一点点长大穿着新买的衣服很开心
买了一个手机，收到的是
给宝宝准备的蹬被
最满意的一次是买妈咪宝贝纸尿裤，划算好用，质量好，商家还赠送小礼物
省事省心，很满意
价格便宜，打折促销，称心如意的商品
在电商买的行李箱既便宜又耐用
网上买猕猴桃，破损严重，但我拿不出证据，最后商家还是赔付了
质量好
在天猫帮宝适旗舰店买纸尿裤，发小了一号，又重新发过来一下大点的号
买的一件儿童衣服还带玩具什么的
空调，省电省钱，孕妇装舒服
买加湿器   商家服务态度很好
衣服，那件衣服质量很好我，也很漂亮，一次完美的
给宝宝买的米粉吧。当时是促销买的。宝宝很喜欢吃，我婆婆也说比较好！
在网上买的电视机，质量很好，服务态度也非常棒，售后也特别好
在京东上面购买的纸尿裤。还有奶粉。在家服务就特别好，质量也好， 这让我相信了京东上面的母婴用品。老公在上班没时间买，所以更多的时候是在京东上给我买。
在网上购买了纸尿裤和奶粉 应该是正品
好奇拉拉裤，非常好用
给孩子买的奶瓶
上次在京东商城购买的衣服，尺码不合适，厂家立马更换，态度很好
在贝贝网购买奶粉，服务态度好，价格优惠，品质保证，而且还有小礼物，还有积分！
吹风机。在沃尔玛超市买的，当时是特价，我以为是不好的，已经用了一年多了。杠杠的，我才知道有时候便宜的也是好的，最主要的是信任这个活动！我挺满意！
双十一买的衣服吧，质量非常好，不掉色，很喜欢而且挺便宜的
买了一次大王的纸尿裤用着经济实惠，不错满意！
满意的是买到的东西对我家宝宝没有伤害，很感谢电商
购买纸尿裤用优惠券优惠了
买了一个电炖锅，用于小孩辅食，炖锅便宜，好用，实用，售后也好，适合家庭
买的孕妇装，客服服务态度很好，很细心
淘宝，质量很棒
最满意的是买了物美价廉的东西，比如买了一套月子服，质量好，还不贵！
质量好
给宝宝买的小鞋小衣服回来后就能穿超合适！赞赞赞赞赞赞贝店
买了个十几块钱的手机壳，是坏的，和店家协商后店家主动又送了一个
网购笔记本电脑，产品质量好，有售后服务保障，有发票，态度好
一般那些都是日常生活必需品，平时也要从超市购买，现在有了网购反而更方便了，尤其是双十一，六一八，之类的，既能保证产品质量，又能促销，优惠，所以每年都会关注
家里日常用的都会关注一下，质量好又便宜的肯定会受欢迎
都是日常所需
每年都是按需关注，一般没什么特定的，但是特别喜欢买鞋子，这算是一个品类吧
衣服鞋子
因为每年的东西都要换新的呀  而且每年和每年的格式都不一样
和孩子逛街很麻烦，所以自己和孩子的衣物从网上买比较方便。
都会用到,所以关注
有需要，是消耗品，需要定期购买，且双11折扣力度大
都是生活必需品
价格优惠
价格比以前都便意
生鲜，衣服，母婴类
因为有宝宝啊 给宝宝买东西 女人爱美正常啊 看看女人的衣服 配饰 带宝宝 也没有太多时间上街 所以网购 很方便
销售量好
比较实用，都是日常生活和宝宝需要用的，趁节日促销，可以更优惠的买到。
它价格能下调点！也是必须品
大部分都是日常要用的
都是日常要用的，赶在双11买更优惠
比平时能多一些优惠
正好需要，所以关注。
觉得有需要，反正都要买双十一还是优惠些
都会需要，都是提前辈在家里，折扣买回来，省钱，放假家不过期
因为都是生活必需品，有些不着急用的，就等到促销时再买。活动力度大的会多买一些囤货。
自己一个人懒得去实体店购买，网上种类多，名牌店性价比高，不累
每年都要用啊，日用品每天都要用，衣服每年都要买新的，家居用品也天天要用到，囤起来反正用得到。其他则不一定每天都要用，特殊时候才要买？
这些属于消耗品类，要趁促销买一些
优惠力度大，喜欢
因为相对平时双十一要便宜呗。
因为需求量大，加上更新快，种类多，比较容易找到适合的
为孩子早做准备
必需品，新品，所以想买
经常在电商购买的比较熟悉，能知道是否真便宜
没怀孕之前只是管好自己就行了，无非吃喝玩乐，臭美
女性用品
主要给宝宝买些合适的东西备用，价格也比平常便宜
因为会有促销活动   比平时划算
因为有这方面的计划。
价格实惠
生话用品，母婴用品，儿童早教
属于消耗品，每年都要用的，促销力度比较大！
日常需要的比较多，而且个人特别喜欢旅行健身一类的
因为这些东西到双11都会便宜很多。衣服啊包包啊，鞋子啊，每年都会买的。还有家居什么用品啊什么手机呀，电脑，偶尔看一看，但买不买不一定。每年都会关注。但是并不是所有东西都会买。
日常生活必需品
因为宝宝和家里需要
因为价格便宜东西也不错
这些都是生活需要的，必须更新的，双十一便宜，价格低，实惠促销
因为这是日常所需要的，而且长久购买，关注可以打折，优惠，可以省钱！
这种东西是居家常备的普通东西。几乎每年都会用到。不会有什么改变的，衣服裤子鞋子婴儿用品护肤品等等。都不会改变的。所以我会每年都关注
都会比平常的价格便宜
因为都是日常刚需产品，且不用太多食品健康问题！比较省事！
都是宝宝要用的，我都会关注的。
平时需要，都用的到
因为像是宝宝用品，都是消耗性的，宝宝在长大，所需要的东西都在更新，想给宝宝最好的，一些衣物，在双11的时候，比较优惠，价格合适，质量上乘
服装
女装都要穿，尿布是消耗品
推车，衣服
双十一购买比较优惠，种类也多
不止
婴幼儿用品
需要
因为百货是日常必需品，不需要的也会提前购买
因为现在社会都比较注重孩子的早教问题，现在孩子比以前的孩子都，教育提前化，现在都注重孩子的大脑开发，教育也越来越早了，不想让孩子比别人落后，以前没有意识到，现在有两个孩子了，所以提上日程了
今年开始健身了，床上用品也要更换了，电商的东西性价比比较高，值得考虑
今年有计划旅行
以上品类以前应该都关注过，但仅仅是看一下没有需求，今年有了购买需求
现在需要
因为有了宝宝和以前就不一样了
生活条件允许了，而且现在物流速度很快，有保障。
因为感觉还是网上买的比较华算
都是按需购买，如果有需要就会关注
生活中不是特别必需
没有时间
从前不用
有了小孩子，
今年生宝宝了 在家带娃 没有太多时间上街
现在所需
今年关注的是大牌护肤品，以往不舍得，今年下决心买了。
听朋友说这些产品也不的！
因为今年宝宝出生，双11粗心比较划算
以前觉得网上购买电器没保障，还有就是打算生完宝宝去好好旅游下
之前没有宝宝。现在有宝宝了
因为今年升级为二胎宝妈了。
今年刚生的宝宝哈哈，所以以前不会关注婴儿用品啊
现在有孩子了，以后每年都会关注孩子的一些必需品。。好而不贵的产品
迎接宝宝到来
因为有了孩子
之前没怀孕，不需要关注，现在要生孩子了，自然要准备孩子用的东西，自然就要关注了呀！
刚好需要这些
以前没锻炼身体，现在身体不行了
因为去年买的今年基本上不用买了，要不就是去年买去年用的，今年买今年需要用的，
今年或者下去可能需要到此商品
孩子需要
有了宝宝，家庭里多了一个成员
今年需要购买的比较多
怀孕了当然要关注啊，难道等生完了再手忙脚乱的到处买吗 还不都是娃娃所赐
不需要
以后宝宝要用的多，比如宝宝衣服，自己也要用的一些必备的东西
以前不需要，现在需要了
因为马上有宝宝啦。
不太需要
箱包
网购普及，网购比较多基本上
怀孕了，宝宝也快出生了，所以比较关注孕妇和宝宝一类的东西
因为有宝宝了啊，嘻嘻
准宝妈一名
早教用品
因为以前买东西次数少现在多了也有孩子了
因为宝宝还有几个月就出生，提前做准备，心里实在，不用手忙脚乱，心情好
具体有没有不记得了，如果有关注，是肯定有需要才会关注，平时自己不需要的，也不会可以去关注的！
因为今年有计划去旅游，登山的打算，带着孩子俩人一起去外面看看风景，以前孩子小。不敢出来，打算孩子大一点，带她去看看外面的世界。多了解了解风景，旅游胜地，等等，所以我关注了一些
没有特别关注的，所以今年关注关注
想尝试一下看看网上是否与线下一样安全，而且能更优惠！
以往都是宝宝的东西主要，我就没在关注别的
有了宝宝，需要买这些东西
没有以往没有关注而今年关注的，以往关注的东西种类比较全，基本有需要的都会关注
婴儿装
无
当了妈妈呀
怀孕后自然会关注这些多一点
孩子用不着
之前没宝宝，现在有了  必须需要买
婴幼儿用情
今年需要
考虑到了有孩子的问题
用得
我都会买  他们是不是觉得优惠力度不够大呢
会购买
现在不需要了！
不好意思，点错了，是我看成是一定要购买的了。
这个也会买。只是买的少。宝宝很少穿了，宝宝大了点就一点点的让她习惯不在穿了
现在家里孩子多了，需求就多了，在奶粉纸尿裤，早教玩具，婴幼儿服饰，还有，嗯，个人的衣物方面都会有所增长
钱多
孩子大了也需要用
有宝宝的东西了，化妆品什么的
如今的消费水平越来越高了，人们也更多的在网上购物，所以会花的更多。
多花500   会在奶粉  纸尿裤花多一点
为孩子花销多，为自己花销就小
宝宝用的多
孩子，纸尿裤，衣服，家具
给宝宝买奶粉纸尿裤 用品  化妆品
在宝宝用品上花费比较多
今年买的护肤品单价和数量都比以往要多。现在已经预付了好多，其他的东西还在看
今天宝宝出生，多了宝宝用品
需要购买宝宝出生用品，所以花费会更多
以前是两个人，现在有宝宝更多的花费在孩子身上了，三个人花现在
宝宝用品又多了一项开支，应该会比去年双11花费更多
因为今年要填新成员，有了小宝宝。在母婴方面
小孩越来越大需要给孩子买的东西也越来越多，所以花费也多
今年需要的单品比往年的要多。
更便宜，打折就多买点，
肯定是母婴用品了，往常只是在化妆品，流行服饰和电子产品，书籍上有期待
有了宝宝以后花费会更多，纸尿裤，奶粉都需要买
买一些母婴用品   这是去年没卖的
宝宝马上要出生了。需要准备的东西很多。婴幼儿用品方便花的多一些。
电器比较贵
给宝宝买的东西要多一些，比如玩具，纸尿裤，衣服。
需要购买的东西品类更多，数量更多，主要是孕婴类的物品增加不少
多了。小孩儿房的布置，早教的东西。奶粉。营养品啊什么的。会给父母买点儿东西。然后剩下的就是正常所需要购买的。
今年需要购买许多宝宝用品 都是必需品 双十一买了刚好用
今年需要的东西多
孩子方面
给宝宝购买纸尿裤，衣服，玩具，提前购买衣服，奶粉钱是主要的，宝宝的许多东西购买
今年打算买一个手机。还准备多一些户外活动的装备，以及户外的设备，所以可能比以往多出来不少开支！
因为今年又多了一位宝宝的支出！母婴方面！儿童衣服玩具
肯定比去年买的要多。宝宝大了。用的东西也多了。还要买一些对宝宝好的东西
想买的东西数量更多，价格更高，幼儿的东西数量更多，且价格更贵，幼儿的食品
孩子
有宝宝了  打算买宝宝用品     一般宝宝用品都比较贵
衣物
感觉买点自己需要的东西就行，不会买什么其他的
主要购买的是消耗品，比如说一般生活用品纸巾之类的，每年都要买这个，如果不入手其他东西的话，消费应该不变的
孩子用品
因为买的东西我都估算好了
在时装上会多些！在护肤上少一些！
还是着重在宝宝的用品上
婴儿用品方面吧
母婴更多其他更少
去年买的，有的到现在还没用上，现在在填补一些新的。。
今年主要买女婴用品，去年主要是是自己的衣服鞋靴，暂时无法确定会买多少，看商家优惠力度吧，有好的活动，会囤货，会买多一点。一切不确定。
暂时还不确定
孩子奶粉，纸尿裤，还有全家日用品，应该都是买这些有需求的
给孩子多买些，自己少买点
收入差不多，需要也差不多
需求不一样
个人用品多生活用品少
日常的所需，衣服和鞋子等每年双十一都买。不会差太多，宝宝的用品也会买一些，数量变化不大，双十一的活动每年都参加，价格比本变化不大
有些方面的不买，有些方面的增加，上下差不了多少
我有规划预算过
因为今年买自己用的衣物会相对少一些！婴幼儿方面多了
自己的东西少买给孩子买哈哈
关系质量
一种习惯
了解一下
考虑知名度，产品口碑
看广告
每个产品都有它的生产地
看下产地是否有核辐射等
有些回家的质量会更高
看看那些产品好
宝妈在一起都会聊这些啊
因为怕有仿版的
产地不同！东西就会不一样了
看看是不是和品牌产地一样
因为关注，所以关注
心里有底吧，看看是不是可靠的地区位置厂家
有时候也就是随便看看，具体自己也不太懂。。看看销量，评论
性价比吧，原装进口的可能会贵一些。
多半是在看发货地址时关注一下
大概看一眼，确保是好的厂家生产的，厂家不好，产品也不可能好。产地跟产品质量，也有一定关系。
防止买到假货，产地信息更能给人保障
可以间接的反应产品的质量
产地有时候能代表好的产品。
因为怕对孩子不好
了解在哪生产
相对大城市安全系数能高点
因为进口的容易令人相信吧 对国产还是稍微有点不放心
是否进口，是否是原产地，是否跟广告一样
因为会有一些小的加工厂    看看是不是原产地
只是一个习惯性的看一眼。没有特别的意思，孩子用的基本上都会看一下产地，不管是纸尿裤还是其他东西。
看看纸尿裤的卫生情况
常识
个人兴趣爱好，很多东西我都喜欢看产地信息，你知道为什么？
习惯性。不管买什么东西都喜欢看一下产地。
关心质量及生产技术
怕买到假货
纯棉质的好，知名度高，适合生产，信度高
一般大牌子的产地都是进口的或大城市。这种我还是比较信任的，例如日本的。或美国的牌子，我就比较喜欢。
看看是哪里出的，和原来用过的一样吗？然后看日期
看看是不是有造假嫌疑，用着更放心！
总买哪的就会以后一直买哪的，我会一直关注
想确认国产和进口，是否是正品
看用料开源是否安全，只要是因为安全性
看信誉度
习惯吧  买任何东西
安全问题
想买房
一些产地决定产品质量
不喜欢衣服发黄
看起来给人的感觉干净
因为洗完衣服的感觉比较重要，亮白可以让人感觉衣服比较清新
因为白色衣服看起来好看洗的干净，衣服放太久会变黄，这样看起来更精神
我没提亮白，不过觉得洗白衣服还是希望有这个效果的
洗的衬衣好看
非常符合我的要求
衣服颜色不变
衣服亮白可以让衣服颜色很好。
衣服能看着新新的。鲜艳
亮白的衣服穿起来很好，给人感觉好吉利
我不认为亮白很重要，算一般吧，亮白会很洁净
白才干净
亮白是使人觉的干净清爽！
清香，干净，去污，护色增
衣服不会看起来很脏
保持衣物原来的本色很重要
每个人的感觉不一样吧，，用的品牌也不一样
就是衣服颜色不会变暗，不会褪色。
艳色鲜亮
舒心
亮白，穿在身上感觉干净，人也精神很多更有自信。
干净
衣服洗完后和新买时一样
亮度白
衣服颜色不变
我没有提到亮白
亮白使衣服和新的一样，很重要
亮白会使衣服显得干净，透亮，给人舒服的感觉
主要是提色，让旧衣看超起来
衣服是要穿出去有面子
非常好
个人更喜欢靓丽的
保持其本色，好看，干净，
那样美丽
白色的衣服如果黄黄的看起来很旧，需要亮白。
保持衣服的颜色，看起来不会显旧
白色衣服洗的久了次数多了容易泛黄，颜色显得很旧。洗衣液亮白功效可以让衣服看起来更崭新。也更整洁干净。
干净就好，这个不重要，我怕太白是荧光剂
这样就能让衣服看起来比较新，穿起来也显得肤色好，好看一些
亮白才能洁净
特别是白色，经常洗涤
洗完白了
可以令到每一次穿这件衣服都像新的一样！不会感觉旧旧的
就是衣服洗完后，穿上后，给人看着很精神的样子
衣服是出门每个人的第一形象，代表人的印象。肯定要亮白
因为夏天一般都喜欢穿白净一点的衣服，我感觉有效亮白的洗衣液更有效果，
亮白洗完漂亮好看穿着特有精气神我喜欢
个人喜欢穿白色衣服。
衣服洗的白
干净，看着舒服，给人一种清新的感觉
显得衣服干净
亮白
我没有回答亮白
干净
因为小朋友读小学，每天校服穿得很脏回来，需要亮白这个功能
发黄的衣服穿着没精神，亮白很重要
亮是保持衣服的色泽鲜艳，白是洁净
衣服洗出来感觉鲜亮   看着舒服
干净
发黄太讨厌了
颜色鲜亮，
干净
衣物穿久了难免会褪色，加上洗衣机比较“暴力”
看着干净整洁
因为有白色的衣服，有时候放太久了就会发黄，亮白就是让原来的衣服恢复原来的原色就好
洁净如新，像新的一样，因此亮白
使衣服
洗完之后衣服亮白有光泽，穿起来感觉舒服
衣服感觉会新些
衣服更清楚，更好穿
亮白让人觉得干进
干净
因为亮白才凸显洗衣液的功效，更洁净，更有效的洗干净衣服。
恢复衣服原本的颜色  不会显得颜色暗淡无光
衣服，要洗的干干净净，才有
因为白色衣服会多一点，有些衣服穿久了，就会变黄，影响美观
比较干净，看上去好看
每个人都喜欢以整洁干净的面貌出现
衣服看起来好看，
好用
亮白对于白色衣服会更
延长衣物寿命
衣服看起来像新的一样
洗衣液可以光去除脏东西，保护好衣服本身的颜色，不褪色
让衣服看起来更亮丽，一直保持原来的色泽，防止晒太久褪色
夏天衣服一般鲜艳，所以这个功能还是挺重要的
衣服好看啊
非常喜欢
不褪色
衣服的颜色艳丽一些感觉看起来很舒服，整个人的气质也会变的很好！
能够锁住衣服本来的颜色，不容易让衣服成为旧衣服
因为衣服颜色变了就会变得不自然
护色增艳，可以保持衣物原本的颜色，还能显得很清新很干净，不会旧旧的样子
衣服不容易显旧
使衣服保持衣服原本的颜色！干净！
亮白，洁净，去啧
不会机洗多次感觉很旧一样
保持衣物原来的颜色
衣服穿在自己身上
如果洗衣服洗到褪色，那就失去了这件衣服本来的亮点，所以要护色
艳色鲜亮
因为夏天的衣服都比较鲜艳，当然护色更重要了，
不褪色
省着衣服退色，防旧吧
颜色和亮度都达到
不褪色
我没有提到这个功能
使衣服和新买的一样，使人心情好
衣服颜色保护的好，说明洗衣液好啊，对衣服
保护衣服的原色，没那么快变旧，看起来像新的一样。
非常好
每次都和穿新衣服一样
不褪色，化学成分少，不
护色也是会看起来没那么快旧
颜色鲜艳的衣服看着比较清新，洗久了显得很陈旧。护色锁色很重要。特别是夏装，看起来更有精神。
可以保持衣服洗了很多次还是新的
衣服不容易洗掉色，会更新一些，穿出来好看
保持衣服的光鲜
羊绒，保护衣物
保护了衣服原先的颜色
衣服不会掉色应该是基本的功能，能增艳就更好了
就是衣服洗完后，能保持原来的颜色，而且颜色还更加亮丽。
衣服颜色浅了很难看。影响主观形象
因为我们有些牌子的衣服能穿好久，
护色增艳漂亮穿衣服好看出去有面子
可以防止衣服掉色。，深颜色衣服越洗越颜色越稍
衣服不掉颜色
让人看着很舒服，不褪色
衣服更像新买的
科技
因为传统洗衣服粉容易把衣服洗旧
清新，去污
因为洗完衣服有护色功能可以持久穿一件衣服
保持衣服的鲜艳程度，不掉色，可以让衣服更好看
增加鲜艳度
保持衣服本色   跟新的一样当然重要
不褪色
延长衣服寿命
柔顺，颜色鲜亮，漂亮
保护颜色，增加颜色
衣物增色可以延长使用寿
衣服看起来不显旧
因为衣服有时候颜色很重要，颜色混了就没法穿了，保持原色就好
保护衣物颜色不掉色，像新的一样，因此
不伤衣服
衣服被洗掉色了穿起来影响形象，不舒服心里不舒服
会提升新鲜感
彩色衣服多，的更要保护好
让人觉得颜色亮丽
柔软
很好
保护衣服原本的颜色，增强衣服的显色度也是很好的特效。
衣服本来就是颜色多样的 护色增艳让衣服能更漂亮
亮艳了，有面子
很多衣服洗着洗着颜色就会越来越淡，白色衣服也会发黄。所以这点很重要
不褪色
遇上鲜艳会是深色的衣服 穿时间长了会褪色 有这一功能可以延长衣服的寿命
衣服不掉颜色，穿
嗯嗯
传统洗衣液经常会使衣物掉色，
人人喜欢干净
给人的感觉很舒服
洗的衣服比较干净，去除衣服的脏东西
因为家里的孩子玩太脏了，吃饭容易掉到身上希望能清洁效果更好些
这个是必须得吧衣服洁净给人感觉会更好
使人干净
衣服主要的就是洗的干净才能穿的舒服啊
非常好，也是我想要的洁净
衣服洗干净
因为好多衣服就是怕很多污渍洗不干净，
衣服脏了，有洗不下来的东西能很好的洗下来。
衣服如果很多污渍就会感觉好乱
洁净去渍真的很重要，我认为是洗衣液最重要的作用，不然衣物上会残留很多的细菌和污渍，很脏
要洗干净
去除不干净
去污，干净，卫生，清香
小孩子经常吃饭把油搞到衣服上
使衣物很快的洗干净，去渍快
衣服上的油洗不掉的话，难免让身边的朋友觉着不爱卫生
起码基本的去油污要有，普通的污点也能清洗干净
去污好
洗衣服当然希望洗干净，这个肯定重要
不错
油污不好洗，奶渍，巧克力渍等，爷
干净
衣服洗的干净
要的干净，最好是顽固也能去
使衣服看起来干净
洁净去渍效果好，人们用的就多，口碑就好，就人人都喜欢
清洗干净衣服
衣服洗的干净了才舒服
是我想要的喜欢
洗衣服必须要洁净，
洗的干净，看上去舒服，心情好，
干净，不留脏东西
洗衣液最主要的功能就是洁净，去除污渍。洗完看到衣服上的泥巴点等污渍去除了，会觉得洗衣液功效很强劲。
孩子经常把衣服弄得很多迹，所以这个很重要，不然好像没洗一样
洗得干净衣服应该是最重要的，衣服很容易有污渍，能够洗干净才可以继续穿，不然在一些场合会很尴尬
清洁干净，保持衣服是整洁
孩子衣物容易脏
大多数家庭都在用洗衣液
如果不能去渍就不会再购买了，平时很容易会ran d
就是衣服脏了之后，能够把脏的洗掉。
这是基本功能阿，要是基本的洁净都做不到。衣服不就白洗了吗。
老公比较喜欢运动，容易出汗，衣服不好洗，有了这种洗衣液就方便多了
洁净去干净
肯定是容易去污渍的洗衣液好喽。
脏衣服可以洗干净
洗的干净，看着有种清新脱俗的感觉，
让衣服更干净，看着舒服
干净  漂亮
洁净去绩是洗衣液的基本要求，为了把衣服洗干净
都很重要的，去污，干净，亮白，洁净
洁净去迹是必要性
日常衣服容易脏，洁净比较重要
去除衣服的污渍
一般油腻难洗   洗干净让人眼前一亮
不错
谁不喜欢干净呢
去污好，衣物干净
干净
洗衣液最重要的功能就是清洁，能去污渍
衣服干净是主要目的
有时候衣服上有污渍太麻烦洗的话就不会再购买一样的洗衣液，衣服时候
洁净，去除
去
洗衣服最重要的还是要洗干净，洗完之后上面还是有污渍的话穿起来别扭
这是最重要的最基本的
家里孩子多，所山这点很重要
让人觉得没有细菌
去污
干净卫生
洗衣服最重要的就是洗干净，洁净肯定是最重要的，去除污渍保护穿衣服的本人很有必要
洗衣液最基本的就是去除不干净的东西
衣服洗的干净，就舒服
洁净是洗衣服的重要标准，
容易出汗，
洁净去渍我觉得是洗衣液的首要功能 这个很重要 洗衣服就是要使衣服变干净
孩子的衣服容易洗涤
没有他，就洗的不干净了
洗衣液当然要洗得干净了，孩子的衣物最需要
洗衣液基本都具备呀
谁不喜欢带香味的女人😊
洗完衣服可以有淡淡的清香，给你感觉心旷神怡
穿上干净的衣服能有一个好心情，不要味道太重影响他人也影响自己的心情
能提神，清新的味道也会让人心情更好更愉悦
给别人的干净的感觉，自带清香
我想要清香的，，喜欢香味的衣服
穿着舒适透气
衣服如果闻起来有香味就感觉很舒服
有这个功能就能很好的掩盖一些不好的味道，能让在旁边的人能很好的
衣服有香味走到哪里都会散发一股清香
清香，会使人心情愉悦，心情好
闻着心情好
使衣服感觉到香气！使人心情好！
干净，，好看
可以给人一种舒服的感觉
衣物带有清香的味道会使心情很愉快
洗完衣服留着一股清香扑面而来，自己穿着也舒服，心情也自然好了
就是衣服可以留香气，不要剩下汗味或者衣服晒不干的霉味
人人诜爱
穿在身上感觉精神很好，一天都有好的心情，给旁人也带来好的感觉
清香持久
有些清洁剂气味刺鼻
好闻
穿着舒服
夏天容易流汗，衣服最好有清香
使人感觉心情好，味道清香给人好的感觉
清香让人闻着舒服，不冲鼻子，因为有的人对气味特别敏感
闻起来比较舒服，不要有杂味
有香味才吸引人。
我喜欢留香
清香更容易拉近人与人的距离
味道影响心情，自己闻着舒服，别人也愿意
香香的，闻起来心情舒畅
衣服洗干净以后有清香不刺鼻的味道，大人小孩都很喜欢亲近。也算是加分。味道臭臭的或者太强烈反而不喜欢。
闻起来味道好的话，比较容易留下好印象，吸引异性
让人感受舒适
在人多的时候给人留下清香而不是
因为洗衣液自带香味
平时都会觉得朋友的衣服很香，不会留有不好的味道，是因为用了清香的洗衣液
比如出了汗之后，把衣服洗了，就闻不到臭味，只闻到香味。
人与人之间交流肯定会呼吸到对方身上的体香，这样给人的感觉很好。不让人讨厌。
夏天洗完衣服身上带有一股淡淡的的香味，走到哪里都感觉舒服，把汗味都
清香好闻出去走在路上朋友身边特好
给旁边人的感觉好喽，能掩盖出汗之后的味道。
衣服有香味
持久留香懂护理要更懂选择，闻着很舒服
闻起来让人喜欢
宜人
清香，，护色增氧，亮白
清香功能对于外面跟朋友客户会面，对方闻到清香的味道，会比较有
女生的衣服不能有异味，清香对我来说太重要了
清香使人感到心情舒畅
衣服自带香气   让人心情舒畅
清香持久
基本都具备呀
香味持久，人人喜欢
好闻
衣物清香穿起来心情也会很好！味道好闻增加好感，会再购买！
感觉香香的闻着舒心
有时候衣服上有别的味道可以遮盖，可以有让人愉悦的香味会让人爱上洗衣
衣物流下洗衣液的清香味道，使人感觉很好
使衣服百香味
穿上洗完之后的衣服飘着清香，让人心情被爽
给人好心情
因为好闻，衣服更好闻
味道好吻
人人喜欢
给人清新的感觉
洗衣液能够很好的留下香气会使人心情愉悦
洗衣服的时候在衣服洗干净的同时 有一股清香 让人神清气爽  心情愉悦
香味是最诱人的地方
和恋人熊抱，肯定清香一点哈，
可以让人感觉自信
我个人比较喜欢比较香香的衣服 这样对我自己和别人问到心情都会很好
淡淡的香味，花香，很好闻
让旁人，闻得香
味道肯定也要好闻，不然衣物穿着不舒服，
给人舒服愉悦感
让人感觉你的衣服每天都是新的
洗完衣服即使把它放入衣柜很长时间，也会有淡淡的清香味，穿出去仍
衣服放一段时间再拿出来仍然能有一种清香而不是有一种异味
再清香味道中，给人美得感觉，心情都会美美哒
这样就可以香一整天了，对于爱好香味的我来说这是很重要的哦
非常好，洗完衣服，香香的
穿着舒适
有这个功能能让衣服的味道持久的保留着。
香味持久可以掩盖身上的汗味
持久留香，会掩盖穿衣服时间长久后的汗渍味，和各种其他的异味
保持衣服的香味！掩盖汗味！
迎新，清香，干净的，卫生
一天的清香可以让人在工作压力的情况下，感到舒缓
清香的味道保留的时间越长，会使心情也很好
这个还是看个人原因吧，有的喜欢持久留香，有部分人就喜欢用香皂
持久留香可以保持一天的好心情，也能让亲近的人喜欢你
人人喜欢，香问持久
美好
衣服穿在身上感觉每天都是穿的新的衣服，自己闻到心情也大好。
很好
香味淡雅，时间持久总是好的
香味持久
闻着心里舒服，心情好
我没有提到这个功能
香味保持的时间长使人感觉心情好，给人的感觉也好
家里有男人出汗多，汗味不好闻，持久留香就很有用，一直保持没有怪味
保持长久的香味，闻起来比较舒服。
可以让人感觉到很新鲜。很舒服。
留香好(✪▽✪)
给人舒服愉悦
香味长，好心情保持持久
衣物留香出门比较有礼貌，也可以掩盖流汗的体味。
没有选这个最重要。但是确实算是加分项。可以保持一整天精神状态和自信。
孩子很大汗，也容易有味道，留香比较好
闻起来会很好闻
使衣服持久舒适清香
是人心情舒畅
保持香味
持久留香可以一部分掩盖一些体味和汗味，避免尴尬
就是衣服洗了之后，衣服会保持一种香味，让其他人更亲近自己。
因为人一天在外的工作时间长，有时晚上还要应酬。毕竟肯定是晚上回家才洗澡。。能一天持久留香肯定最好啦
夏天容易出汗，一股汗臭味十足，有了持久留香就不怕了，感觉身子都轻松
持久留有香气能给人们留下美好印象
持久留香和清香一个道理，出汗之后会掩盖味道
过一段时间也清香，
香味保持的很久，
更舒适
清香味
没有回答持久留香
清新，干净，很好的，喜欢
一天下来还有清香味道，自己会感觉很舒服跟舒适
跟香水的道理一样，持久留香让人感觉良好
保持香味久一点可以使人心情舒畅
香气持久总比一阵强吧
很好
给人舒服感
人人喜欢，香味浓
香味持久
跟清香同理呀，持久留香可以减弱汗味
可以舒心一整天，可以去汗味
有香味可以不会穿的时候混上太多其他的味道，有香味就好
衣物流下洗衣液的清香味道，并且时间持久，
清香的味道
让人长久的保持好心情，香味能让不自觉的心情好
省香水了，'持久
衣服更加有吸引力
让人觉得香味
人人喜欢
清新
持久留香就会像香水一样，会让人有再次使用洗衣液的冲动，也是洗衣液重要的功能之一
持久留香可以在下一次穿衣服时衣服同样有香味  提高自己的自信心
那样就可以让人有一种很舒服的感觉
工作需要，出汗较多，这点很重要
个人比较喜欢香味
在闻到香香的味道时心情会很好 持久留香会使人心情好
过一段时间也是香的
问得不错
持久留香，衣物穿上一整天心情好
穿着舒服
穿在身上比较舒服吧，
洗完衣服柔软舒服，不会硬帮帮的，不会穿着不舒服
保护衣服的质量布料，这样穿起来也会很舒服，尤其是羽绒服更加注重柔顺
柔顺了穿起来会更舒服，手感觉好
穿在身上舒服
衣服柔顺不起静电
衣服不硬，穿着舒服
穿着舒适
衣服柔顺贴身体穿的更舒适，不容易过敏得皮肤病
这样衣服穿着就不会硬邦邦的，穿在身上能很好的贴身
衣服干燥穿身上也不舒服
柔顺很重要，会使衣物，尤其是贴身衣物穿起来比较舒服，不会硬，不会扎
使衣服柔软！舒适！
柔顺的衣服给人一种自信，吸引人
丝绸的衣服可以不变形，所以柔顺很重要
柔顺的衣物不会对宝宝嫩嫩的皮肤造成伤害
衣服洗完效果特别明显，柔顺度适中
因为衣服晒后比较硬，如果可以柔顺衣服就更好了，穿起来比较舒服
人人喜欢，手感好
舒心
主要是小孩的衣服更需要柔顺，宝贝皮肤嫩当然更重要
不错
衣服随身，柔软，舒适，不硬很重要
舒服
柔顺穿的舒适
广东水质比较硬，洗出来衣服容易变的太干，希望洗衣液
柔顺使衣服感觉飘逸，给人一种很仙的感觉
洗的衣服顺柔说明洗衣液保护衣服不伤手，我喜欢
穿起来觉得舒适，没有异感。
衣服洗得柔顺了可以感觉很舒服，穿着身上也很顺滑。
衣服穿着舒服，不那个扎人
手感好，穿着舒服
穿着舒服，对身体好
开心
主要是人体穿上去的舒适度感知。
衣服是贴着皮肤的，柔顺穿着球服
柔顺可以通过柔顺剂实现。不算最重要选项。秋冬可能比较需要，去除静电干扰更放心穿。
穿身上的感受，一定要舒服，特别孩子的衣服，材质要好，同样洗完要柔顺
看起来不会皱巴巴的，形象好一些
让人体味舒适和舒服感，保持衣服的
穿着舒服
衣服洗完了柔软
不会洗完晒干硬梆梆的，喜欢柔软的质感，也不用再次熨烫衣服
就是洗了之后，衣服摸起来更加柔顺，穿着舒服。
衣服柔顺肉眼直觉顺眼，给人很整洁的感觉。很舒服
柔顺最重要的就是宝宝一些衣服会有静电，柔顺洗衣液可以帮助静电减少，而且内衣也舒适
柔顺洗出来的衣物穿着感觉特软和
保持衣服本身的手感，不会破坏衣服的质感。
衣服不打折，
柔和贴身，舒服美感
让衣服摸起来更舒适
手感好
可以省去放柔顺剂的步骤
非常满意，很好
穿上衣服会比较舒适，体感很好
有些衣服洗完容易变硬，很影响舒适度和美感，柔顺也是一大要求
柔顺是让人穿着感觉舒服
刚洗出来的衣服  皱巴巴的   柔顺洗出来平整   当然重要
不错
手感好穿着舒适
人人喜欢
舒服
穿着舒服心情也会超好
穿着舒服
可以让衣服穿的更加舒适，让人爱上洗衣，柔顺就是不会让衣服发硬
衣物手感顺滑，柔软，穿起来舒服
重要，使衣服柔顺
皱巴巴的衣服穿上不敢出门
穿的舒
衣服穿的更舒服
感觉软软的，舒服。
人人喜欢手干好
衣服更舒服
柔顺会使衣服更加服帖，更加好穿，对穿衣的人来说有很好的愉悦感
柔顺可以使衣服柔软 提高穿衣时的体感  不版
衣服洗的柔顺了，可以穿着舒服
衣服柔顺了，穿着才舒服嘛
衣服穿着比较舒服
用洗衣液洗过的柔顺的衣服穿在身上可以很舒服 很服帖
软化衣服，舒服
棉
长期洗涤衣物不会变硬
安全健康
天然的东西不是没有危害吗😊
洗衣液里的物质都是来自大自然最天然的东西，不会伤手伤衣服
家里有孩子和老人希望能不影响他们的健康，尤其是孩子，越温和天然的越好，穿起来舒服，洗的时候也不伤手
这个本人觉得也是很重要的，天然才能让人用起来更放心，觉得对皮肤也会很好
温和的话不伤衣服，喜欢的衣服可以穿很久哦
天然挺好，不伤手
天然放心
洗衣液温和天然不刺激才会更自然
天然的温和的不容易刺激皮肤
温和不伤手，不伤衣物！天然可能会含有比较少的化学成分，不伤衣物，不伤皮肤，对人体更健康
不伤衣服！不伤手！没有化学成分！
衣服柔顺很舒服的，质量跟很好，天然很重要
小孩的皮肤嫩容易过敏所以需要温和
不会刺激皮肤，不会使皮肤过敏
不伤皮肤，反而穿着舒服
天然是对皮肤没有伤害，因为小朋友皮肤嫩，需要天然没有过多化学物质的洗衣液
自然，对人皮肤好
舒适感好
温和天然感觉心情很好，和大自然拥抱
不添加任何防腐剂
婴儿物品刺激不好，天然很重要
舒服
天然穿着放心
我没有提到这个功能
温和天然不刺激，不伤手，容易被大众接受
温和天然人人喜欢，不伤手，还是天然的，我自己很喜欢啊
对皮肤和衣服没有刺激性，天然没有任何激素。
那样人就可以感觉到很新鲜。你倾心的感觉。
这个挺好
安全第一
这样化学成分少，对身体伤害小
放心
天然的话对皮肤的刺激没那么大，对敏感肌会友好些。不会发红，痒。很重要。
不伤衣物，能穿久一点
天然主要是看成分是否太多化工原料对身体会否有影响。尤其是小孩子的衣服更应该注意成分。不要太容易刺激过敏皮肤的。
不能添加太多化学物质，伤害孩子皮肤，甚至致癌
洗衣粉不刺激，穿在身体不会刺激皮肤，对身体健康好一些
不伤皮肤
无化学品对人身体好
不伤手
不会有一些有害人体的化学物质，纯天然配方，适合现在的消费者，而且环保
就是衣服洗了以后，穿着更加贴身，穿着舒适
家里现在都很多小朋友，现在都讲究天然阿，追求纯天然。生活
宝宝的一些衣服，还有一些我们的内衣，都需要温和天然的，要不会刺激到皮肤，感到不适
温和天然洗出来的衣物个原来的染色一样好
手洗的话不会伤手。
衣服洗了后，更新买的一样，可以穿好多次
不刺激，不伤手，不过敏
让衣服看着更有档次感
天然 无污染卫生
贴身衣物如果用太多化工产品洗涤会对皮肤不好
给人一种幸福快乐的感觉
天然也是不错的，小朋友不容易过敏
温和的洗衣液不伤皮肤
不伤衣服不伤手
能保持本色  衣服洗出来面料舒服
不添加任何防腐剂
安全最重要
自然，对皮肤好`
舒服
衣物贴身穿，不刺激，温和才对身体没有伤害
不伤手，纯天然好，没有化学剂
洗衣最重要的是手不发烫，用的舒服，洗的舒服，就是不让手有不适感
衣物洗过了，不伤手，天然，温和
是天然温和的
这样不会把我洗坏，不会破坏衣服的型
穿的舒服，不伤身体，不伤皮肤
更健康，更放心
觉得很自然。
自然
安全
温和天然保护双手，也能保护自然，对家人也会更好
温和天然使衣服不是太刺激 避难过于难接受的味道
那样人就可以感觉到很新鲜，很清新的感觉
衣服是贴身的，如果不温和，不天然，对身体对皮肤肯定是不好的
穿着舒适
有时候我们会选择手洗 温和的洗衣液可以不伤手 天然成分比较多的洗衣液也可以很健康 用的放心
可以穿新衣服一样
感觉，不错
涉及涉及到洗涤安全的问题，越
节约时间
这样能省水，现在不是提倡节约用水吗😊
不管是手洗还是机洗都好漂洗，泡沫不会太多，省水省时间
衣服洗净就好不要太多泡泡，既难洗，又浪费水，水费很贵的
省水，而且衣服受得揉搓少了，对衣服更好
省事，上班族可以节约时间
我没觉得这是个重要的功能，一定要说的话我觉得这样清洗衣服更干净
没有泡沫，好冲洗，省水
容易漂洗
现在都是用洗衣机清洗衣服，所以需要第低泡易漂洗的
衣服更好看
低泡易漂，比较省水，也比较放心安全
方便
就是好洗！安全！省水！
容易清洗，效果很好的，让人很方便的，很喜欢
可以更快的清洗干净
很容易洗干净，而且在衣服上不会有残留物质
每个人的喜好不一样，有的洗衣机，有的用双手
因为经常用洗衣机洗衣服，水少，比较难漂洗，需要易漂的洗衣液
易凊冼，对人体好
环保
这样不会伤皮肤，容易清洗
易冲洗
省事，太忙，水浪费
泡沫少
容易漂洗，省水
怕有残留，对皮肤不好，最好是非常容易清洗过水
容易清洗，节省水资源
我个人喜欢低泡易洗的，不用费很多水，当然喜欢
节约用水量和洗衣时间。
滴水e飘可以很省时也很省力。
好冲洗，不错
省水，省电，简单，容易清洗
容易漂洗，省水，省时间，残留少
感觉好
漂得干净，残留的化学品少，也不会太浪费水，泡泡也不会从洗衣机里溢出来。
省水，节约漂洗时间。更加呵护衣物的感觉。易漂洗可以减少残留，感觉对穿起来的时候刺激也少点。不会滑溜溜难洗干净。
这个一般重要
有些洗衣服很难洗干净，要洗很久，很麻烦
漂洗省事
节约用水
我觉得还不错的
可以比较容易漂白，不用多次重复洗
就是不用产生很多泡泡，也能洗得很干净，很容易洗。
省水吧哈哈。。方便。。有时洗好久都不干净还很多泡泡。没洗一样。。
有些我们上班的衣服，有一些油脂什么的，有一点低漂还是要好
低泡易漂一洗物干洗好漂洗
省时间，如果手洗不会太累。
不损伤衣服，节水节电，
省时省力，容易洗的干净，方便快捷
不会伤害到衣服的质量
好清洗
防止洗衣机冲洗不干净残留在衣服上面
很香的，容易清新，清洗方便，容易，
不明白这个
不需要漂洗太多次，两次就可以搞定，比较方便
省时省力比较容易洗
洗衣服泡泡少   比较简便   容易洗
易冲洗
节食
易清洗，对皮肤好
泡沫少
低泡易漂省水，能节约能源，为天地惜物业
省时省力
因为如果用太多水的话会浪费水，也会多花钱，就是一两遍就可以洗干净就好
放一点洗衣液就能洗出好多泡泡，容易漂洗，实惠又好用
节约时旬，省水
洗起来容易把衣服洗干净
省时省力
老妈洗的轻松
觉得好清洗
清洗好对人好
泡沫少容易干净
低泡会节省水，对环境来说作用很好，对手洗的人来说，也很好很方便
洗衣服漂洗是很重要的一个步骤 易漂很重要
可以很省时也很省力
洗衣服比较勤，低泡易漂洗起来比较容易一点
嗯很好
低泡易漂可以很容易的对衣服进行漂洗 也可以使洗衣液尽可能少残留在衣服上
可以省水省时间不上衣服
很不错
机洗时省水省时
安全健康
可以减少人生病
因为衣服都有好多细菌和病毒，除菌抑菌会让衣服洁净，孩子大人穿了不会生病，皮肤不会过敏
家里的孩子经常在外面摸爬滚打，细菌太多，希望能对他们的健康成长有好处
内衣裤最需要这个功能了，佷必要的
特别是孩子保持干净卫生
可以除菌的话，那么就可以少生病了哦，南方这天气，很容易有细菌
杀菌，去去螨虫，去异味
有意身体健康
因为现在衣服很多细菌经常在外面上班接触很多细菌，所以这个功能比较重要。
这样就能很好的去除一些细菌病菌的
因为我们每天接触的人和实物都含有细菌，所以比较重要
除菌抑菌很重要，因为衣物每天会接触很多的细菌，会引起各种的疾病，除菌抑菌可以有效预防
干净卫生
是杀死细菌！不让细菌繁殖！
穿上衣服很舒服，减少细菌
小孩子喜欢在地上玩，容易有细菌
不会破坏宝宝的免疫力，对宝宝皮肤好
这个倒不是太清楚
日常生活中有很多细菌，对小孩儿来说，除菌就非常重要，能够抑制细菌就更好了
对人身体好，没百伤害
安全
衣服穿过都有细菌，除菌固然重要
很好
环境污染，各方面原因，抑菌很重要
保护皮肤
有易于身体健康
天气闷热潮湿，容易有细菌
衣服穿的时间长了容易滋生细菌所以很重要
现在细菌太多，皮肤瘙痒，能抑菌对皮肤好，敏感人士的选择
除掉有害细菌，抑制细菌的生长和繁殖
把衣物上的细菌洗不干净。不敢穿了衣服。
杀菌，去螨虫
注意身体健康，皮肤不容易
细菌少，对身体好，干净
自己放心
怕有病菌滋生
衣服上有很多脏东西和细菌，不彻底清洁容易生病
可以节约配合消毒液的需求和费用。适合老人家和小孩子衣服。还有居家宠物接触多的时候很需要。干净卫生怕更放心。
孩子免疫力没发育完全，而日常好动，一定必须除菌，家长才放心
洗衣机里面容易容纳细菌，衣服上细菌太多也会影响身体健康
保护人体健康
防止细菌滋生，预防疾病
平时在外面会容易接触到很多细菌，可以有效杀菌防护
因为我们经常碰其他东西，就有很多细菌，然后用了以后，能把细菌都灭掉。
生活中很多细菌。特别是空气带来很多污染物。。玩耍带来很多脏东西
喜欢运动的人都会容易出汗，出汗多的人就会排毒，容易引起细菌感染
除以出来的衣物没有细菌
生活中难免接触很多细菌，能除菌肯定好喽。
对孩子老人好，增强抵抗力
不伤身体健康，穿的舒服，放心
让衣服没有细菌，更健康
卫生可防
细菌没洗干净会在衣服上面产生异味，或者造成皮肤过敏
很干净，减少细菌的滋养，很好闻，
没选
日常生活很多细菌，除菌能保证健康
消灭细菌更好保护自己和家人
洗衣服可以杀菌   当然重要
很好
安全
对人皮肤好，没有伤害
保护皮肤
加分项，减少病毒细菌来源，健康生活，对身体好
生话中细菌多，需要除菌对身体好
现在平常接触的细菌太多，容易感冒等等，有这个功能很重要，就是预防一些基本的细菌就好
清除衣物里的细菌，舒爽
低智
除掉细菌的衣服穿起来对身体好
保证皮肤健康
孩子穿的健康，更放心
觉得细菌少
对人身体好
干净卫生
除菌对身体好，衣服都是贴身穿着，当然希望能够更干净些
去除衣服上原本携带的病菌 进一步抑制细菌的产生  现在更注意
把衣物上的细菌洗不干净就不敢穿了，衣服
这点很重要，衣服是贴身的，细菌繁衍很快，这点很重要
这样比较健康
日常生活中会遇上很多细菌 如果洗衣液可以具备这一功能 可以更好的使衣物远离细菌
对孩子老人好，抵抗力增强
可以，抗病毒
既可除衣物上的菌，也可
干净简约
容易清洗
因为他这个清晰的告诉我们首先是机洗，而且低泡易洗
因为一眼看过去很舒服，包装设计新颖
它的包装颜色外观吸引我购买这款
功效很清楚，颜色很漂亮
干净，清新，眼前一亮
身体健康
设计的好   简洁
易冲洗
干净清新
好，清新防干臭
好
机洗 低泡最重要的几个功能都能看到
对白色莫名的喜欢，另外看到他画有洗衣机的外形，应该是机洗，用洗衣机多一点
看起来更有活力，比较吸引我的眼光。色彩搭配协调
清新，留香
图案能很好的表达出该产品的功能和性能
好看，清晰
喜欢运动，所以适用
因为跑步，汗比较多，这个产品又是防臭汗
这个白色瓶身比较喜欢，然后右上角蓝色的人像比较醒目
有亲和力
排版合理，颜色和谐且友好，信息点齐全
可以机洗，去汗防味我都需要啊
清新防汗臭
运动，机洗，抑菌，沁香，吸引人
喜欢白色的瓶身，和上面除汗臭的宣传语
颜色清新。标签很清晰看得出适合运动人士或者经常运动的人。瓶身和标签颜色配色不错，能突出标签信息。显得很干净。
包装干净大方简洁，除菌清新，符合我要求
白色给我一种干净的感觉，然后印上运动的人形感觉比洗衣机要生动有趣些
看到了想要的功效。一眼就看中是我想要的洗衣液。适合
运动型的洗衣液人人不可缺少的，而且白色显得白净
比较喜欢蓝色包装，但是那个蓝色包装太蓝了。这个白色包装上的运动人物不错。
看起来让人舒适，个人比较倾向于机洗
白色包装给人干净卫生的感觉，有洗衣机标标志则清楚看出是专门机洗的
祛除衣服汗味    增添衣服香气   我认为比较重要   颜色也好看
包装简洁，比蓝色款舒服，功效图标突出，且清晰
外形包装在原有基础上添加了人物，感觉干净，不深
包装看上去很精致，很完美，所以很喜欢
除汗比较适合男生
图案设计清新干净，让人感觉舒服
蓝色觉得给人清新去漬的感觉，排版也不错
第一眼可以看到碧浪，容易辨别
颜色感觉比较清新自然，又有各种主要功能介绍
看上去比较清爽！使人舒服！
外包装很吸引我，而且瓶子的颜色很醒目
外观感觉很清新干净，
清新
抑菌型的，衣服穿的时间长了容易滋生很多细菌
包装颜色新莹。吸引人
包装看上去很精致，很完美。所以很喜欢。
图案比较吸引人，颜色靓丽
其他两款白色的像洁厕的包装。这款包装比较喜欢。而且第一款是适合滚筒洗衣机，我家的不是。
因为现在年轻人出汗多，这款可以防清新，四个年轻人
去除污渍
颜色好看，功效很清楚，很好看
功能比是前两款的总和，
有亲和力
颜色吸引我
有香味，能抑菌，机洗方便，防止味道的产生
背景色是深色，看起来比较深沉可靠，其次有运动的标志，让人直观的看出来
颜色好，新颖
我喜欢蓝色的，有感觉。
除菌，适合机洗，而且能够除汗，留香
味道好闻，祛除污渍
感觉不错
人易出汗
干净
异味听起来感觉像我很臭？清爽不是指感觉吗，清新才是指气味。
清新给人自然的感觉，防汗味是运动比较重要的
衣服汗多
人易出汗，异味少
主要是汗味重
去除汗臭味，留下洗衣液的清香味道，穿起来感觉舒服
对人身体好
因为感觉范围更广，经常吃火锅后会有很浓的火锅为
，给人耳目一新的感觉，因为不光
异味不仅仅是汗味！可能是其他的味道！清新感觉很舒服
异味的话包括很多，清新自然，听起来比较好
汗味太单一了，运动也太单一。用其他更
异味包括各种味道，而不只是只有汗味，真心感觉更顺口流畅
听起来可以去除异味汗味，还可以留下清新的
异味有好多种！不是只有汗味！
带有清香味会使心情很清爽
相比较自己还是比较喜欢清新防异味
异味包括多，清新好理解，
感觉适用场景更多，而不是只有运动衣服合适
清新给人感觉就很好，防异味不止防汗味
顺口
感觉小清新一点，汗味令人觉得不是很干净
异味的范围更广一些，而且清新的感觉更美好一些
因为清新就代表了你运动之后，所能达到的功效。
因为感觉防异味全部包括了，人不一定就是有汗味，也会有腋臭味什么的，都可以预防
清新就有清香味防异味防止异味发生
异味说明所有的不喜欢的味道，清新可以抑制住异味
异味包含的范围更广，清新更适合形容味道，清爽大多形容感受
异味包含的多
清爽
因为很有可能弄上别的味道，去吃火锅等等有可能弄上味道，清新让人心情愉悦舒服
有产品的清香
更适合夏天
清新本来就给人神情气爽的感觉 尤其夏季  防异味就包括汗了
这样显得很干净，也很清爽
异味，不仅仅是汗味，包括汗味。因为我是一个小清新，才选择小清新哈哈哈哈
防异味可以针对多种情况 而清新更能体现洗衣液的清香感
读起来顺口，广告效果好
汗味难闻
运动完，身体有味，可以防臭
衣服汗多
运动有汗味
个人运动后只有汗味，木有异味。
因为经常运动，买专门洗运动类衣服的洗衣液就是主要看重运动
运动多，出汗多
运动后有味
喜欢清爽的感觉，衣服多是汗味，因为我老公衣服就很多汗，所以我喜欢防汗味的
因为我喜欢运动，清爽固然重要特别是夏季
清爽，
因为这样更表示心情好
如果我选异味，是否代表我有异味
清爽的感觉好，除汗味效果好。
因为异味有点贬义的感觉，比较喜欢清爽干透
因为长时间运动，出汗比较多
干净利落，防臭
清新仅仅是气味，清爽还体现出衣服的质感，汗味比异味
异味也包含汗味
我不太出汗
因为清爽让人感觉比较舒服，选这款洗衣液舒服
清爽觉得洗的更干净，异味就是不仅仅汗味都可以去漬
感觉这句不错，比较吸引人
感觉穿着舒服，心情好
给人感觉清爽没有异味，感觉好
异味，包或了很多味道，清爽穿起来感觉好点
这样显得很干净也很清爽。
清爽代表不黏腻，防止衣服黏在身上，干爽。异味包含了汗味，可能还有大量出汗后的馊味等。
防异味比较广阔，
因为有些人有液味。。腋下出汗多。导致很臭。。不是正常体汗味。
朗朗上口，可以更清楚的知道
听着顺口
异味包括汗味
实际不止汗味要防吧。。衣物材质不好也容易有味道
防异味覆盖面更广
衣服上不止有汗味
因为有很多种不好的味道
清爽给大家一种很洁净的感觉，异味而不是汗味，是因为很可能去吃过饭后身上带的味道，不一定得是
衣物上可能不光汗味，也有可能是其他的味道啊
因为孩子太小，一般用洗衣服更易漂洗
小宝宝肯定要用宝宝专用的才放心，等孩子十岁以后可以考虑使用！
因为宝宝有专门的纯天然无刺激适合宝宝或者婴幼儿的洗衣液品牌，那种的更放心给宝宝用
这个感觉清洁力较强，小孩不需要用到
这个我也不太清楚，我也没有孩子
因为家里宝宝的衣服有专用的洗衣液，用温和点的。
我感觉是洗大人衣物的东西。希望能有一种儿童专用的洗衣液。
小孩气还是用柔和点的吧
主要针对的是大人，感觉强度会很大，可能会有刺激
孩子年龄小，皮肤嫩，大人的洗衣液不适合用，要用专为
有关系 因为包装右上角加上儿童的运动图像我会选择这个洗衣液
我感觉是洗大人衣物的东西，希望避让产品能够出儿童专用的
年龄小孩子，上面的图片也没有说明小孩子能用
孩子年龄太小
这个我也没法比喻
感觉运动型衣服洗衣液会比较强效杀菌和去除污渍，去味道。对普通衣服可能会有负担，比如掉色或者比较伤衣服纤维材料。还有颜色。
害怕他的功效会大，一般的衣服天天洗，洗多了对身体不好
没有担忧，因为会有专门清洁非运动衣物的
包装看起来只有对运动服装的功效，担心用来洗别的衣服效果不好
并不是有何担忧，而是专物专用。
有专门，洗非运动衣的。洗衣液
是的，孩子小，不太适合运动的
孩子用的觉得越简单越好，只要去漬温和抑菌就好，一般都用洗衣皂
和宝宝的年龄有关系，我家宝贝一岁，平时都是用宝宝专用的，这种怕不适合宝宝的衣服。除菌效果不知道好不好。不敢
孩子小，皮肤嫩，会考虑会不会伤害宝宝肌肤
有了孩子的话我还是比较喜欢使用蓝月亮，而且孩子小，也不能用洗衣液，不然对孩子皮肤也不好
如果是运动型洗衣服，会认为是不是化学成分比较多，不敢给孩子用
有关系，会刺激孩子皮肤，使孩子过敏
宝宝年纪小，用的是比较温和的洗衣液。
洗孩子的衣服要用去渍去油去污。还有抵抗细菌呢。
担心运动型除菌太厉害，对孩子皮肤会有刺激。
担忧刺激性会比较大，孩子一般也不会有很多汗
孩子还有点小年龄，运动量也没那么大，不会太容易出汗，所以没必要用到
上面没说明，年龄小抵抗力低
害怕孩子有时候咬到衣服会担心洗衣液残留
孩子年龄小，皮肤细嫩，不适合用大人的洗衣液，要用专为宝宝设计的洗衣液，不伤孩子
跟孩子的年龄有关系  孩子的运动套装会用 其他的衣服不会选择这个  会选择专门适合儿童的
洗孩子的衣服要用去字去油去污还有抵抗细菌的
孩子太小，他有自己的专用洗衣液，专物专用。
年龄小，怕洗不干净
担心其中的一些组分会不适合孩子用
非运动衣物没有汉
觉得这个不便宜，有点浪费
担忧就是对这个产品不太了解
喜飞运动衣物的话要用去污渍。去油腻。
太浪费呵呵你
比如内衣要用专用的，
运动型可能会很强力去污去污渍，对普通衣物纤维和颜色可能有损伤。过度杀菌也有可能导致衣服变得很硬不柔软。
因为运动型的它的抑菌功效更加好。
运动型的洗衣液里肯定含有漂白药剂，害怕用多了对身体不好，平常的衣服也没必要
怕洗不干净，非运动衣物太厚不容易洗
感觉没有其他护色柔顺等卖点的洗衣液适合，感觉这个功能比较单一
害怕功效上有冲突，应该会少用
因为大材小用了
洗非运动衣物的话要用去污渍去油腻
可能会功能性太强 贴身的内衣之类的不会选择
既然它是运动型，自然其中组分和普通洗衣液有不同的地方
简单方便，又卫生
用着方便
因为好用方便
干净，安全
使用方便，干净，
方便
因为身边有朋友使用过，觉得用起来还挺舒服的，比卫生巾要方便，尝试使用了几次也觉得还可以
方便，避免尴尬。卫生，使用也方便
因为它的吸水性能好。
方便
干净卫生方便不漏舒适
因为很方便，很舒适
爱干净，卫生
因为生活需要和生活习惯
方便，不会闷。而且可以去游泳呢！
方便好用
苏菲
方便，卫生，便于携带
感觉保险一点
干净  舒适  方便   ！性价比高。。
因为我觉得卫生棉条比较方便。
运动方便，不会侧漏，安全
hfb
房便卫生
不容易渗漏，比较安全度过生理期
方便
好用
用起来比较方便，用它后可以穿任何衣服
感觉用起来方便。而且价格也不是很贵。现在要适应新东西啊！
自己刚需，加上促销活动，觉得划算，所以购买的
给朋友买的
想感受一下卫生棉条是什么样的感觉。
妈妈不在身边，只能自己去购买
因为当时用的人多吧。小时候不太懂，妈妈给用就用了。
朋友介绍，用了一次就爱上了
因为棉的觉得好用
泡温泉
需要
试一试
我妈妈帮我去买的
不好意思，我没买过
好用
试试看的态度买的
听朋友安利过，但是有点害怕。
听朋友说好用吧，就想试一下
好奇，想试一试，和卫生巾有
游泳
朋友介绍还可以，并且觉得价钱也合适
买一送一
我女朋友要用，我快速去买的，超市里还正好有
没买过，如果要买的话可能是有朋友介绍才会购买
生理需要。
因为它是一个新奇的东西。
电视广告
朋友推荐的听说用起来不容易漏，使用方便，干净卫生，与正常的不太一样
朋友推荐说卫生棉条可以让局部保持干燥，外出方便。
当时商场导购介绍用的
新颖，没用过，尝试心理
方便啊。
给朋友买过
没有够买过，用不习惯，还是习惯传统卫生巾
感觉挺好用吧，还挺实惠，主要是搞活动
没有用过想试一下
店员介绍的
家里需要
我没有买过之类的产品。
用
因为需要
生理原因
朋友安利说很好用，然后自己也好奇，所以就买了。
第一次来月经
好奇，广告不是说经期用卫生棉条可以游泳吗。
为了干净利落省事
新鲜，没用过
没有过，有用过，别人推荐的，说比卫生巾好用多了
想试用下效果
朋友介绍
使用方便，舒服，穿衣好看
想试试
舒适，没有厚包
出去海边旅游赶上生理期
以前没接触过，想试一下什么感觉
喜欢
别人介绍
便于携带，使用方便
就是感觉买来试一下，好不好用，因为我比较喜欢尝试新产品的。
网上看到宣传使用棉条的内容
感觉不错，卫生干净，好用！性价比很高！方便！
说了没买过
因为自己需要所以购买
来事
好奇，想试试
跑步需要
听说好用
朋友推荐
说对女人有好的保护，试试看
自己用
没有尝试过，想买来试试，听有些地方介绍过
还没购买过
朋友朋友介
需要用到了就去买的啊
最主要不太会漏，比较安全
被托付去买的
没用过
来例假了
急用，去旅游方便
更好的使用体验
屈臣氏
不好意思，没有用过，用过卫生巾
是去水上乐园的路上，已经订票了就在水上乐园门口买的
是
朋友宣传让我很好奇，很想尝试
看到有新产品上市。我想试用一下。看下什么效果
没买过
看广告觉得挺好，所以就买
想尝试一下
刚好需要
之前有购买的想法，后来不知道买什么品牌
网上试用
夏天喜欢穿紧身裤，用它比较方便，不影响美观
觉得新鲜，新奇，买来试试
生理期快到了
朋友介绍，抱着试一试的心态
当时在搞活动，价格很优惠
便宜，必需品
新奇，小伙伴推荐，卫生方便
觉得比护垫好用些
广告，别人推荐
没有购买的，有机会可以试试
电动牙刷便捷，清洁度更全面
电动牙刷用着比手动方便，节省时间
电动牙刷清洁更彻底，而且省力。
干净，快捷，方便
刷的干净
更方便 省时省力
清洁度比手动强呀，当然是自己懒啦。
电动牙刷方便，快捷而且刷得干净，非常好用，比手动的好用，
快，劲大，刷的干净，除牙垢
方便，快捷，
都觉得电动牙刷刷牙会比较干净，而且使用起来也方便
方便好用，刷的到位。
因为它能刷的更干净。
清洁更彻底
因为感觉能刷的更到位，能更有力的清除牙上的牙渍，能比手动的更有效更省力
电动牙刷刷牙更干净，彻底。
因为我自己很懒，哈哈
快捷方便，刷牙比手动干净，全方位刷牙。
省事，全方位
电动牙刷方便，而且清洁力度更好，更能保护牙齿
丶方便
可能是它比较喜欢和方便吧
刷的干净，然后很方便。
电动牙刷刷得会比较干净，有利于保护牙齿，而且省力气，方便
清洁干净，使用方便，健康等
方便，刷的干净。利于口腔清洗
省时省力，我觉得比手动的刷的干净
快捷方便
感觉刷的比较干净
电动牙刷，刷得比较干净，比较到位。
因为方便使用，省时省力，好用，刷得干净！
感觉新奇所以买一个尝试，感觉还不错
刷的更干净
方便
刷的干净
电动的比较方便，刷起来很舒服
方便，洗的比较干净
电动牙刷刷的面比较多，对牙齿缝垃圾
方便
清洁更干净，使用更方便简单
方便，而且清洁力度够，时间短
比较方便，又干净！
方便的同时刷牙很干净
清洁更干净
电动牙刷好用，方便
新鲜，尝试
电动牙刷适合懒人，也刷的更干净
方便省劲
因为方便，快捷，好用
电动牙刷高科技啊，而且又非常方便！
方便
省时省力，方便，清洁彻底
方便，卫生，全方位清洁
2种都有使用，就是觉得电动比较非常又好用，还洗的干净
朋友使用过，推荐给自己的。觉得手动牙刷清洁度不够，所以就购买了
因为上班原因，怕迟到，所以就用电动牙刷
电动牙刷刚出来，然后感觉很新奇，就想试一下。
就觉得好玩吧。听说刷的比自己刷的干净，而且我比较懒，觉得可以不用自己动手了。
有兴趣想感受一下电动的感觉
好奇
朋友介绍非常好用
尝试
网上购物时候看到推荐的，就买一只试试
没买过，不知道哪种好用
刷的到位
朋友推荐买的，买来试试看
搞活动
听朋友说的，说好用多了，又能刷彻底，干净，里外都能刷，所以尝试买了
有促销活动，活动力度大，也想试一试
听别人介绍，电动牙刷刷牙干净，便捷
万宁有促销活动，并且我想用电动牙刷
有活动，8折促销
没有买过
还没使用过，如果购买可能是觉得对清洁牙齿有特别的作用才会购买
没试过，朋友推荐的
电视上看的广告。
朋友介绍
感觉自己的牙不是很洁白，想更仔细的刷让牙齿更洁白，电动牙刷会震动感觉更有效
朋友推荐说电动牙刷刷牙更干净。
是因为看到朋友用过，自己也就买来用下
方便快捷，新颖，
没有买过了
朋友说好
当时店铺有促销员活动，店员一直推销，就抱着试试的态度麦买了，没有想到就一直用上了
觉得电动牙刷省事啊，省得用手了，主要是懒，也比较好奇。
好奇
方便刷牙，又干净
因为电动牙刷方便
没买！好
干净
看到别人用，看上去挺方便的，所以
好奇心理
想试试不一样的感觉吧，而且偶像也在用呀。
电动牙刷方便
也是好奇，想试试和平常的有什么不一样
没买过，因为我喜欢手动的
没买过
别人推荐说用电动牙刷刷牙比较干净，而且广告很多
别人推荐的
好奇，看看好用不
有促销活动
好奇
声波震动，智能净白
别人用着挺好的也想买来试试
好奇，从来没见过，就想尝试一下
方便
别人都说好
广告的宣传介绍
优惠活动所以购买了
网上宣传的不少，有意尝试一下哩
使用方便。省时省力。。。
用得舒适，刷得干净。喜欢噢！！
贫穷阻止了我的想法
因为电动的应该比手动牙刷刷的干净吧，所以就购买了
朋友介绍
刷的舒服
去闺蜜家借宿，用了她的电动牙刷，太棒了
看见别人好用，就买了
女儿要，就买了
觉得挺好，牙刷也有电动的，买个试试
有促销
听朋友介绍，电视上也有广告，
朋友介绍说好用，就买了个试一下
朋友介绍
新奇 感觉用着方便些
牙齿有点结石，电动牙刷便于清理，不太伤
方便才买的
刷的干净
牙龈出血了，感觉电动牙刷会好一点，就买了
牙医推荐
比手动干净，有效率
广告宣传得挺好的
不好意思，没买过电动的，我下次会买个电动来试下
现在什么都是电动的，就买了方便下，不用自己的手刷牙
就用一次
刷牙很干净，也很方便
看亲戚朋友都在试用，自己也买了一个
促销员推荐
电视广告，好奇
朋友推荐，尝试一下
好奇
想体验下电动牙刷，听朋友介绍挺好用的，加上自己箍牙了
没买过
觉得是新出的产品，而且是电动的肯定省劲
刚好看到
看见很好奇，所以就买来试试
听说电动牙刷，刷的更干净
抱着试试看的心态
很好奇，想尝试一下！
尝试一下新产品
新推出的产品，智能化，省时省力等条件有吸引力
节省时间，清洁度高
好奇心，想体验
朋友推荐，说好用，我就买回来试试看怎样，居然还不错
屈臣氏的品牌好，性价比高，护肤品也特别好
网上的东西毕竟看不到实物，不知道到底是不是正品，质量如何，然后还是比较相信屈臣氏的。
屈臣氏离家比较近，比较方便，觉得里面的东西质量比较好
买护理产品，最好就是到正规商店购买，更安全放心，样品炖盅
对屈臣氏的东西比较放心一些。毕竟化妆护肤什么的还是质量好的比较好。也不敢乱买。
屈臣氏能做到让顾客放心购买，信誉高
之前在屈臣氏买过东西觉得质量不错想了想还是到屈臣氏去买了
价格公道，品种多样
货真价实，质量可信
时间比较赶，网上买的话等快递太慢，就在屈臣氏先买了，方便一点
价格实惠，质量不错
以前不知道，朋友推荐我去的
有些商品会适当便宜一点
屈臣氏方便购买，店员服务好，可以适用！
因为急用，刚好去逛街看到屈臣氏有满减活动
屈臣氏的实体店比较多，去现场看比较有感觉，有些还能试用，闻闻味道什么的
他是大品牌放心，质量也感觉没问题，品种多
屈臣氏品牌比较全面，而且购买方便，售后也有保障
大品牌有保证。用了也确实不错。
他的种类齐全。
因为正在搞活动，价格比网上便宜，买一送一，还有买二免一啥的，主要是促销力度打
刚好逛街时距离不远，而且感觉屈臣氏比网店更值得信赖吧。
因为相信它，很出名
品牌放心，物美价廉
值得信耐，包括朋友推荐。
网上还是假货比较多的，屈臣氏更值得信赖，毕竟是大品牌，大门店，更放心点
主要还是对于质量和后期服务的考虑，然后就是价格啦
物美价廉，好用
方便，又近
经常也去购买，
信用
因为它是名牌和朋友推荐的
信赖大品牌
着急用，所以就近购买
价格较低，然后在实体店买，质量和其他方面都一目了然
是我信赖的店家
值得信赖，网上假货多。而且屈臣氏有导购会给你推荐一些产品。
因为在屈臣氏可以更好了解产品
大品牌，放心
大商场，品质有保障，不会买到
，产品质量可靠
百年正品口碑，现金优惠多，闪电送货
因为到屈臣氏买的话品质有保障
规模大，商品齐全
朋友推荐
因为价格更优惠
值得信赖
因为到实体店能看到产品也可以使用，还有销售员的讲解。
觉得屈臣氏的产品质量稳定！多优惠！
起码有保障，不会买到假货
正品，效果好
因为近，而且不用等快递，价格也跟网上差不多，最后屈臣氏肯定是正品
因为顺路，转转看见有就买了，
开始觉得广告不错，买个看看怎么样，挺好
在网上都挑花眼了，东西看起来一样，但价格不一样，所以就去买了
逛街时在居臣氏看到所以就购买了
朋友介绍
品牌值得信赖
促销力度大，所以选择屈臣氏买。价格实惠第一
品质
朋友告诉好用
比较喜欢屈臣氏的风格
放心产品质量
离家近
近，就公司楼下
方便，正品
网上假货多，而屈臣氏就在我上班隔壁，当然就选择了在屈臣氏买了，在实体店买比较放心
好
购买习惯，也是正品，使用者放心
这是个连锁品牌，里面的东西值得我信赖，而且价格也很实惠，不错
是正品
货真价实
朋友推荐，再她那里试了试，效果好
可靠
当时是刚好碰到有，所以就买了
亲戚朋友介绍给我的，说用起来特别好
以为刚好去那看到也有
因为太喜欢了，网上买要几天才到货，所以就买了
产品种类丰富，货真价实
朋友介绍，大品牌，值得信赖
因为屈臣氏的优惠最多，新品也多
朋友推荐，有活动
大品牌，有质量保障，且可以在实体店试用效果，之前的购买体验也很好
质量放心，优选时尚
离家近，东西也不会特别贵
好物分享详情，贴切生动，更接近个人使用产品后的真实反馈，加上商品优惠，自己刚需
这样购物比较方便，可以进入商家，物美价廉
那个连接的标题比较醒目哦，价格比较优惠。
因为推荐所以觉得比较可靠，有的推荐会给优惠链接，领了券觉得很合算，所以决定入手
觉得产品介绍很不错，也适合自己
看到觉得东西挺好，决定试一次
产品丰富，价格合理
感觉比较实用，并且性价比比较高
喜欢就直接买了
随便点进去看看，推荐内容吸引人。然后刚好也需要，就买了
主要是我朋友分享出来的，她也用得不错，所以我信了
实惠，质量有保障
看图片介绍都不错，然后抱着试试看的态度购买了
有软文推荐，信任推文人。链接购买有一定优惠！
就想买来试试看，看介绍的效果有没有咯
起初是好奇就点进去看看，各种说明还有视频介绍，感觉不像假的想试试就入手了
感觉宣传的挺好，让我有心动的感觉，价格各方面都比较吸引人，所以就选择了购买
大多时会一时兴起吧。
因为我对这个产品有兴趣
比较吸引眼球，正好也需要这个物品
本人喜欢小说，
我比较喜欢，而且在实体店里也不好买到啊，价格又在我的可接受范围
信任它们，
快捷，放心
产品吸引了我
看上去挺好的就买了
报着试一下
刚好缺那个东西
因为产品质量可以
因为外观和宣传图片和文字吸引，然后对比挺好就买了
觉得那产品是我刚好想要的
连接有优惠，便宜一些
恰好需要
事实存在，见过别人用过，认为可行
因为关注时间不短了，比较相信所以直接购买
朋友推荐的
朋友推荐
因为是信的过的品牌
文字介绍的信息真实有说服力，所以就买了
你把这些链接我都是朋友发出来的，我比较相信朋友，所以就购买了。因为看到自己喜欢的东西果断的购买
因为觉得产品不错啊！性价比高！
购买便捷，
看到文章的介绍，觉得这产品特别好，一下子就买了
就觉得很方便啊，东西也是想要的
想试试，介绍的不错
看起来不错，价格也还实惠，也听朋友在这上面买过东西，值得信耐，就买了
之前用过，刚好看到就买了
朋友介绍产品好
刚好品牌好
方便
看见种草，点进去看看，感觉不错
抱着好奇心
看中，喜欢就买回来。
有的觉着好就买
那个产品很吸引我。让我有想买的欲望
效果好，任何事都想尝试
第一眼看上了有时候会心一热就买了，有时候是看到图好看
有新卖点，试一下
听说过这个牌子，想尝试一下怎么样
说的很好，很实用
都会报着买来试试的念
产品多，选择广
产品价格低，所以选择。
因为我感觉那个商品很适合我，而且我也正好缺少一个
因为看到它的描述很符合自己的预期，且方便购买，加上优惠，就买了
链接做的吸引人，进去看了看，觉得实用
被洗脑，同时也确实需要那东西
这种文章很大一部分是那些店家花钱买来的，用来冲销量，打响名号。我觉得不太可信。
用不到
没有优惠
觉得不太可靠，不相信，不敢买
因为不了解那款产品，我一般会先了解清楚了才会购买的
觉得非正规渠道，不敢买。
因为感觉不太可信，比较信任网上的官方旗舰店，或者屈臣氏这种实体店之类的，想更深入了解再购买
想自己在不同的电商或实体店对比选择一下。
我有从微信通过链接购买
还是觉得要去实体店先看看，多考虑下，个人购物比较谨慎，特别是对于一些要用在身上的护肤品
那些连接不敢随便点吧，毕竟怕不安全，
当时没有，
首先怕那个链接是有病毒的，其次，我会去商场
想比较一下，多看看几家店，买实惠的
怕不靠谱他，是假货。会选择信赖的平台买，而不冒然去某个不熟悉的平台买
怕被骗，链接不能随便点，为安全考虑，
我认为不太保险怕上当
没信心
怕假网站，不可靠
随便看看
不可靠
就是觉得链接一般都不是很可靠
我觉得打开链接再购买有点麻烦，不喜欢
怕是骗人的，要是不好用怎么办
担心广告上说的夸大其词
感觉适合自己
因为一般是我有需要才去买的，上班没有时间比较忙
不放心，觉得不是正品，或是病毒链接
怕链接有病毒
觉得不保险
不太喜欢那产品，不太相信那个链接
不靠谱感觉
一般喜欢自己网上看，感觉上面介绍的，比较不知道真假，
屈臣氏是个大家都了解的品牌，里面的产品也是有质量保障的，购买起来会放心
屈臣氏的各项彩妆护肤品用起来都特别的好，卖家服务态度好
还是比较信任屈臣氏的。
因为买屈臣氏比较多，所以比较相信屈臣氏，现在网购比较方便，给链接后自然会选择
更优惠，而且是正规商城，购买放心
屈臣氏值得信赖
因为我在屈臣氏买过东西，觉得不错，所以一定会打开看看
产品丰富
可信的网上商城，值得信赖
品牌比较信得过
一般有链接我都会点进去看看，屈臣氏本来也是个不错的商城，一般不会排斥
好奇，新物嘛
实惠
我会点进去看看介绍了解一下产品信息，觉得可以就会购买了
emmm
相信品牌，可靠，
方便，屈臣氏值得信赖！
对屈臣氏一直比较信任
网购方便。
信任他，大品牌放心，不会骗人的，价格也合理
屈臣氏属于比较可靠的品牌店，所以看到想要买的自然也会购买了
确定是正规的，通过了解就会买
因为它是一个比较大的品牌店。值得信赖。
感觉屈臣氏的可信度比较高，不像是那种杂七杂八的店铺，而且经常联在屈臣士买可信度高比较信任
大品牌值得信赖。
因为它叫屈臣氏
品牌信任
一个正规的商城
在屈臣氏已经购买多年了，而且网上商场也是实体店就近发货啊
因为发给我链接的都是好朋友，好朋友能推荐给我，觉得应该错不了，而且应该比较有保障
信任它们
因为相信啊，也安全
了解产品
信誉
它十分好用
喜欢，相信大品ⅰ
进去看看了解一下具体内容，再决定购不购买
屈臣氏产品可以信
感觉它会可靠
因为屈臣氏是值得拥有，值得信赖，值得的
认为品牌还是有一定的品牌吸引力的
屈臣氏出名的，比较靠谱。
因为现在已经是网购时代了。
信任
屈臣氏大品牌，名声好，知名度高
屈臣氏的产品都挺可靠
东西不错，价格有便宜的，有贵的。
因为对屈臣氏比较了解，产品质量有保障
值得信赖，
大家都说好
因为是信的过的网址
值得信赖的商城
因为屈臣氏是大品牌值得信赖
这个比较知名，我比较信赖屈臣氏
觉得不错！！
还有屈臣氏大品牌！
广告吸引
购买便捷送过快
因为有好文章介绍的话，就证明这产品应该不错啊
如果东西喜欢，价格合适，为什么不试试呢？
觉得这个还可以，应该会点开了解一下
想试试
之前听别人说起过，就进去看看里面的东西如何
看品牌吧
朋友介绍
名字另类
因为屈臣氏网上购物的链接还是比较放心打开，性价比高的话还是会购买。价格实惠第一位
有会员优惠
因为知道这个牌子，所以敢买
经常在屈臣氏购物，比较信任屈臣氏
品牌比较大，不用担心商品问题
比较放心大牌子
大品牌值得信赖
正品，放心购买，常常在实体店都会买的。
屈臣氏是大家公认的，没有假货一般我的生活用品都在屈臣氏购买的
着着
购买习惯，看到熟悉的品牌就会点开看看
不是第一次购买了，收到的产品使用效果很好，所以选择继续购买
信赖官网上的东西
屈臣氏的东西货真价实物美价廉，相信屈臣氏
很多朋友都用，大牌子有信用
屈臣氏是品牌，靠谱
看到喜欢的产品推荐我都想要点进去进一步了解
有微信
觉得是这个牌子的专卖点，质量肯定有保证，不会买到
因为屈臣氏的货品还是有质量不错的
价格比较便宜
因为屈臣氏是大品牌，
因为我相信这个品牌啊，我相信他不会让我失望
屈臣氏渠道正规
因为品牌放心，之前的购买体验会让自己觉得可以购买，只要符合自己的预期
觉得屈臣氏产品品质有保障，效果好，所以选择
屈臣氏品牌不错，商品让人放心
屈臣氏里面的商品还不错，是正品比较放心，不用担心是假货
首先不知道这个链接真假。其次离香港比较近，一般我如果有想去屈臣氏买的东西就会周末去香港的屈臣氏买，比较便宜，还能看到实物，放心一些。
现在诈骗的方式挺多的那些连接不敢随便点，如果看上了我会直接从屈臣氏的商城里面进去搜索。
网上假的太多，我会直接从正规商城
app进去购买，避免上当
骗子太多，还是实体店放心
不喜欢
没有要买
因为屈臣氏的产品好，性价比高，很多人都认可的产品
家附近就有屈臣氏，然后缺什么的时候就去屈臣氏买。
因为家庭成员多了，我个人比较注重头发护理
用着挺好，就买的次数多了
质量不错
家里人多用的也就多
换了几个品牌的
因为假货少，产品有保证，买的放心，用的舒心，
用的效果好，用的洗发水比较多。
因为买给家里用，自己用，和朋友一起用，需求大了
促销比较大
在家附近，质量放心，我女朋友也经常去就一起去了，品质好
因为购买比较方便，孩子读书了，自由逛街时间也多了，就会经常去店里购买，减少网购次数
因为家是多了两位老人。
产品质量不错
因为感觉用的还不错，而且正好赶上做活动，所以决定在那买，感觉比较真
逛街时顺便逛逛，看到就忍不住买啦
因为要买的东西种类多了，也喜欢去逛逛
今年都是买小瓶装的啦，所以去的次数就多喽，今年时间也比较的充裕
家人多，用的快
以前是两个人用，现在家里的父母都过来了，所以会比去年多。
西惠
因为我感觉他的东西越来越好了
头发长长了
因为今年转换了发型，以前短发，现在长发，卷的，所以购买次数会多
搬新家，两边跑，都有洗护用品
需求多了，而且产品不错！买的不自觉多了
用过感觉好用，就买多一点
在别的地方买的少了
改善头发发质，性价比高，正牌，可信
对这个商城越来越信赖了
质量好
感觉在这里买的更实惠
感觉好用
之前离屈臣氏有点远
洗发护理用品值得信赖
哈哈，，人多了
看见有新产品，就会去尝试
也不知道为什么，就觉得频率多了
产品好
因为效果不错
今年我办理健身卡，洗头洗澡次数多。因为运动洗次数多
头发长
比去年优惠
人口增多了
人口多了，自然就多。
用的多
因为使用的多啊，洗头洗的勤
信任屈臣氏
发现洗发水好用，质量好，价格合理
家里用的人多了
觉得用着效果比较好，现在全家人都在用
家里
想更换使用
对屈臣氏的了解越来越多
因为出来很多新品，我每次都会买一点
因为和朋友逛街时想买的东西就在那里买了，需求也不断增加
因为想好好打扮自己，使头发更漂亮
想尝试其他洗发水效果
因为今年经常有时回老家的次数增加了，所以还是和以前一样
习惯了某个品牌就会一直去买那个。然后使用频率也差不多，用完再买
每年这个时候要换
和去年洗头频率一样
需要一样
习惯吧
都差不，没有特意去买
我具体统计过，但是基本一样呀，每天就用那是多
定量，用量
都差不多，每年用的量都差不多。
今年的洗发频率和去年基本一致
差不多
购买的都是同一品牌，使用次数也是差不多，所以相差不大啊
:家里正常使用
′产品
固定的
家里人口不变，使用频率不变，所以购买次数也差不多
因为我都是差不多用完了，我再回去后买的，因为买的多都是放在家里的，所以一般都是差不多用完了才去购买。
每年差不多就用那么些洗发护发用品，所以购买量差不多
觉得不错啊！好用，实惠！每次都会买啊。
因为没有什么特别大的需求
头发护理产品一般选择中高端，屈臣氏少唯有好玩的新出的买一买，或者急用的
比较固定呀
去年都是在哪买的，用的差不多
用量一样啊
差不多就是那样用的
生活习惯没有改变，所以用量也差不多
使用方式无变化，人数也一样
用的都是一样，好用
每年使用量差不多
用完了才去买，大概都差不多时间
每年使用的都是差不多
差不多一月一次
因为都是一样的用法啊！
还说
一般使用的次数都差不多，有时候出差不在家里就没用，在外面会直接去外面超市买
今年搬家了，离屈臣氏实体店远，今年逛唯品会比较多，有很多次活动，在网上买了
因为今年买的大瓶
屈臣氏的品种比较少，现在市面上很多品种在网上都能买到。比如韩国的洗发水
有时候会在网上买
现在产品种类太多，就不在一个地方固定购买了
手动更传统，用习惯了。
屈臣氏的商品性价比高，卖家的服务态度好，物美价廉，用着方便
马上去屈臣氏买电动剃须刀
刮得比较干净，电视剧情节，比较帅
电动剃须刀好用，但是有些细节上没有剃干净
我家里是只有电动剃须刀的。
手动的剃须刀用习惯了
用习惯手动的
刀片锋利，刮的干净
手动的剃须比较干净彻底
习惯问题吧
买不起，电动贵
耐用
手动的刮得比较干净吧
仪式感，讲究
相比电动的要贵一些
手动剃须刀是给爸爸买的，爸爸使用手动比较习惯
用习惯了
比较便宜
手动刮的干净，很享受那种感觉
我喜欢购买电动剃须刀，感觉比较方便，安全，没购买手动剃须刀
从用没用过手动，电动的方便。不用换刀片
手动的比较方便，轻巧。
更方便
因为刮得更干净，胡子比较硬，用起来更方便，不容易划破网膜
貌似手动剃须更干净。
手动的我老公干净点
不用充电，价格便宜
简单操作方便
电动手动家里都有，有时候赶时间就选电动，手动刮比较干净
手动的剃须刀刮的干净，剃须很舒服，价格还划算
用习惯了
喜欢用手动
方便
家里浪费的习惯问题，他习惯用手动的，所以就没有买电动的。
方便
习惯了
干净
因为...我用来剃脚毛的，电动的会卡毛
习惯了手动的
不好意思，我家男人用飞科电动剃须刀的
我家里用电动的
家里没有手动剃须刀
家里都用电动的。但手动好处在于刮得全面
老人比较喜欢手动剃须刀
刮的干净
刮得干净胡子，
习惯
手动刮得更干净，我胡子较密，手动好
手动剃须刀刮得比较干净，经常更换，卫生有保障
最早都用手动的，后来换了
手动干净
手动的价格少
习惯用手动的了
其实手动跟电动都有使用手用，记得比较干净，电动就比较方便。
哦，我家人懒，不用手动剃须刀滴
因为性价比高！实惠。刮得干净！
手动够干净
我家没有手动的，我爱人都是电动的，不好意思，回答不了这个问题
方便，快
没这个需要
并不知道……我是妹纸啊，可能手动更有仪式感
要什么就买，我不管
方便吧，
手动挂的干净，家里手动电动都有
习惯了
都是用电动的，老公觉得电动的方便
电动手动都有用过
价格很便宜
电动方便
剃须刀习惯用手动，比较清理得干净。
我家电动的，方便快捷
手动用在得劲
手动电动都需要，电动比较方便，手动的刮得ga
电动价格高
手动更干净
电动贵
手动用习惯了，电动也有买着。
手动有  电动也有
方便
使用习惯
老习惯一下子改变不了
手动和电动都有
手动的刮的干净
感觉电动的不干净
两种都有
买的是电动的
觉得手动的比较放心，不会刮伤自己的皮肤
用的时间长
因为用手动的用习惯了
亲自动手更安全
以前用，觉得安全
用习惯了，而且也挺舒适的
手动的用习惯了
只是偶尔用下，很少用了，替代品
经济实惠
剃得更干净
家里买的是电动，电动的好用又方便，不像手动那么麻烦，所以没买手动的
高科技产品对于年轻人更喜欢，简单方便，清洁用度更全面
电动剃须刀用着方便，节省时间，所以比手动剃须刀要好
电动的用的方便，便捷
比较方便，比较安全，电动剃须刀可以在看手机的时候用，有的效果很不错
电动剃须刀使用起来更方便，剃得也干净，好用
电动的比较方便。而且不容易刮伤自己。
电动的剃须刀用着更方便
方便，不用自己动手
不用总换刀片，使用方便
使用比较方便
电动比较快，刮得比较干净，不容易坏
我家里没有电动
耐用
电动的比较方便
我不用电动剃须刀的
好用啊，方便，又省时，而且也刷的干净
快捷，刮得干净，省事，适用方便
电动的方便，快捷
方便使用
习惯
我没有电动剃须刀
电动剃须刀省时间，而且方便，安全，刮得比较干净
电动的不用换刀片
电动的刮的比较干净，不伤皮肤。
方便，力度大
电动的用起来方便，早上起来不长可以随便刮刮就好不用涂肥皂啥之类的，使用方便
更方便，省时吧
电动的快，方便，也适合比较懒的人
快捷方便，不易刮伤
两者都用
两个都有，轮流替换着用
电动剃须刀省事，携带方便比较有档次，主要使用方便
方便用着舒服
快捷，方便
不方便
我选择的是手动的不是电动的呀。
省事
习惯了
这个我不知道呢
因为电动的方便
电动剃须刀方便呀，也容易清理
使用方便，不会出错，
电动方便
电动省力气，快，省时间，不用涂泡沫，省事
没用电动的
方便
操作简单方便，使用快捷
方便
电动的安全，用起来方便。携带方便。
电动剃须刀方便，随取随用，省去洗脸打剃须膏的麻烦
新生事物，想尝试一下
方便
电动的更方便
使用方便
其实手动跟电动都有使用手动就比较干净，电动车比较方便。
电动的使用方便快捷
因为电动速度快！！
电动方便
因为方便吧，拿起来就可以使用
快，无残留
没有这个需求
也不知道，喜欢电动的，速度快也安全
刷的干净
潮流啊
手动的刮的干净，细致，到位，全面
方便
电动的比较方便
两者都有用过
方便好用
电动方便快捷
我家先生用手动剃须刀，不会选择用电动剃须刀
方便快捷省力
用着方便
手动电动都有
电动的剃得干净
方便
电动方便，好用
我家两者都有，只是习惯用手动。
设有用过
使用方便
这个使用方便，而且不会割伤脸
手动和电动都有买
电动的省时，刮的脸不疼
方便，快捷，家人喜欢
电动的安全
都有
方便
电动剃须刀用起来方便快捷，节约时间，而且刮
好用
因为用惯了电动的
手动更好控制
使用方便，快捷
电动剃须刀比手动的方便多了
电动的好用
使用起来方便快捷多了，且不会出现因刀片等问题出现出血情况
方便
不用经常换刀片
电动的好用，充电也方便，所以一直买的电动剃须刀。
化妆品都是在自营品牌店购物，洗衣液需求量大，购物起来拿回家不方便
有时候可能会比，其他渠道价位高，所以选择其他渠道
不好意思，不好意思，上道题看错题目了，是这些东西都在屈臣氏买。
彩妆我觉得屈臣氏的牌子太少了，没用过，觉得博主推荐的别的牌子更好用
这些一般选择在超市购买
这些东西感觉没必要跑过去买。就对身体健康影响不大。
朋友店里有
超市便宜
有的产品屈臣氏没有
性价比没有优势
有的时候就近
一般在附近超市买就好。不会特意到屈臣氏购买
我家附近超市有，而且各方面如价格都不错
现在还不是很了解
我会选择离家近的小商店购买，比较方便
有些商品有点贵
不知道这些效果咋样，再就是觉得这些不必要在这买
可以在就近超市购买，
太沉了拎回家
屈臣氏的品牌太少
不需要用到哇
彩妆有固定的品牌他没有，洗衣液之类的超市也行
因为我这个产品很少使用，购买的机会比较少
有些产品都差不多。价格优惠点就在别的地方买
价格贵了一点
不方便
因为平常在普通的超市就可以买买起来更方便，屈臣氏的话要去更大的商场，不必大费周折
本身用的比较少，有朋友在国外代购
因为我平时不用这些东西的，所以不买
网上价格比实体店便宜
距离不方便
很少在屈臣氏看到卖这些的，通常是超市，洗衣液之后促销比较多
有时候在便利店小超市就买到啦，或者微商那里也有，主要有时候去了也不方便
喜欢商场买
当时没活动
我买我所用
我选择的是其他。
没有
不方便
不太常用
屈臣氏没有国际大牌
因为会在华润超市购买
我觉得我很多东西都在屈臣氏买，因为觉得他是正品。除非现在要用的，就在家
因为我不用这些东西
因为很少化妆
因为彩妆屈臣氏可选择的品种和牌子很少，价格也会贵
价格不合适
到处都可以买到
超市产品多，价格有便宜，比较好购买
不经常用
家居护理一般在小超市买。
因为比较习惯在超市买
我一般不用
不方便
因为附近的便利店有
时限问题
锡业在那里购买不是很划算。
没有什么不在屈臣氏买的
因为这些一般都是在网上买啊！
尴尬
这些东西商场或超市购买，选择性比较多
有的时候没时间
无论地点，有合适的就买
没有合适的品牌和产品，屈臣氏日化线比较中端
有朋友送
这些楼下有
家具护理我会选择，爱家具商店，那里有专业人士
有固定喜欢的牌子
好想去的时候没想要买，都是去大超市买的
基本在超市购买了，方便
没有找到合适的产品
我朋友有他自己的品牌店
家里有朋友海外带过来的存货，洗衣液公司一直发不需要自己买
没有卖的，其他都在屈臣氏买的
估计不认识她的好用吧
有些东西也会在超市买
价钱不优惠
品种少
品种少，选择少
一般去香港，港门买
沐浴露洗衣液一般屈臣氏很少搞活动，都是在超市买
有的买
有时候会有其他产品搞促销
没有我想要的品牌，而且价格我可能不太能接受
没有这个需求，不需要它
因为我不用彩妆
有做买卖的朋友直接推荐的
那些东西喜欢在超市购买，在屈臣氏喜欢买身体用品
没有我要的
大卖场近
因为对她它们了解的比较少，听得也比较少
价格比超市贵
需要急用的时候，就在附近的超市买了
种类太少了
因为屈臣氏没有这种产品
因为我也不用这个啊，不需要
没有
有时候不太需要或者价格有偏差，会在网上购买
使用比较少
用不到这些产品
一般直接网上买，物流快，不用出门方便
屈臣氏里的东西给了我生活中所需的东西，购物方便，质量保障
因为屈臣氏信誉高，产品物美价廉，服务态度好
主要是经常买东西，确实挺好，真心话
各方面齐全，服务态度好
屈臣氏能做到各方面都很好
非常满意
无可挑剔
总体感觉很不错，比其他地方都要好，棒棒哒！
店面干净，产品好用，种类多，服务好，可信任
进去屈臣氏，感觉很亲切，店里也没有异味，服务也好，有买买买的冲动，而且买的也放心，必须满分好评
因为找不到我想挑剔的方面，价格，服务，品牌等都以及让我很满意了
他在我心中完美，没有什么缺陷。
货真价实，优惠
因为产品齐全服务态度超级好，进口产品多想要的都可以在里面找到，口碑服务各种好干净卫生敞亮
因为每次购物体验都是很好的，整体环境也给人很高端大气的感觉。服务也很好。
因为每次各方面都让我很满意
购买方便，品牌信任，促销活动，服务态度好。
葛方面都做的很好很满意
因为我很喜欢店，服务，产品
值得信赖
一切都挺好的，所以理所当然地拥有这个十分满分。
都好
它是很好
符合我的审美需求，给人宾至如归的感觉
喜欢
因为多年经常在屈臣氏购买，用着放心，满意
因为他比我所去过的所有商城都好
质量好服务好
商品应有尽有，好
品牌好，产品质量信得过，服务态度佳
因为很喜欢去那里买东西，价格也很优惠，推销员也很卖力地推荐讲解。
可以可以
购买便捷，满意
都很好呀
满意呀，
服务态度很好，买的东西觉得很不错
没有为什么就是喜欢
产品质量好价格很便宜
服务态度   产品质量  产品种类
喜欢屈臣氏，服务态度好，价格实惠
宣传活动不错，价格实惠，推销员热情
服务一流
门面大气
喜欢，用他，爱他
x自要我想买的东西屈臣氏都会有  都会满足我
都好
因为我很喜欢那里的氛围，每次有活动我都会参加。店里的销售小姐姐也是很可爱！
各方面觉得都好
服务态度好，价格优惠，各方面都很满意
因为我喜欢在这购物，在这购物既让我放心，又能买到我喜欢的
很好
因为我喜欢屈臣氏
因为完全可以信赖的品牌
我觉得各方面我都很满意
环境优美，服务质量有保证，服务态度好
品牌好，服务好，商品多，环境好
因为什么都没有十全十美的，
感觉吧
还有一分是因为客服服务还得完善一些，要耐心一点
有些新产品促销力度不够其他不错所以打九
感觉不错，质量实惠
极少数产品不是很全面，没有我想要的
有些店的服务态度需要提升
总体来说各方面都挺满意的，不管是导购还是产品，不过有些产品不够全面，有时候活动消息推广不够给力
服务态度不错、产品优惠多多
品牌再齐全点，价格再便宜点
每次排队买单要等很久，希望这个能改善下，方便消费者
感觉总体上是比较满意的，但是价格上还是没有做到特别的亲民
还有1分需要提升
给一分给服务员太热情了
交费的时候，排队有点费时。可能收费人员工作太认真仔细吧
只是没有十全十美的！说哪里不好也说不上来
觉得它是一家好的商场
总体比较满意，但有点小瑕疵，就是产品种类不过多
服务，产品价格，品牌各个方面都值得我给9分很满意
店员太少，最近一次去没人理会
怕你骄傲  哈哈
整体感觉不错，很好，希望屈臣氏越来越好，
总体购物环境比较舒适，亲和力比较多，强烈购买欲望
品牌服务都不错，好像在家电方面
服务有时候还需提升
品牌太多，眼花缭乱
产品多，价格优，质量更安全
态度好，但是有些东西没有
有时候服务过于热情，会推荐一些不太适合自己的商品
各项服务都不错，但是定价太高
怕你们骄傲
还是有一些产品买不到
因为觉得产品不够全面
觉得还是很不错啦！！
总体服务质量不错
因为我很讨厌屈臣氏的导购小姐，一直跟着后面，干扰我的选择
还有待提高，希望能做得更好
有一点不好的就是服务员一直跟着这点不是很喜欢
服务，价格，环境
有些店员太热情了，不买让我很愧疚，觉得那种需要服务员不需要服务员的那种框子很有用
因为屈臣氏客流量比较大，有的时候其实购物体验不是很好。再就是国内的屈臣氏普遍不按照实际情况营销，强行推销产品，体验还是蛮差的。
还有进步空间，还能做更好。同时时连锁大型的店铺，靠谱，知名
老是推荐一些不想要的东西
非常亲切的一个品牌，也值得信赖，但是缺乏创新和跨界
挺好希望有提升空间
觉得别的店铺的更便宜一些，屈臣氏对我来说主要是实体店比较方便
我不知道屈臣氏有电商平台。只去过实体店买
一般在京东购买
准备双十一的时候再买
我不知道里哩也没买过，现听说有我了解下
看看产品怎样
因为附近有实体店，购物方便，以后可以尝试电商购买
一般选择在专卖店买
不知道屈臣氏有电商平台，这次知道了，下次可以去试试
因为比较喜欢实体店购物，可以直接看到商品
家里附近就有门店，而且能进去试用，很方便价格和网上的也一样
主要是实体店也很方便，就在附近，所以就没在电商平台购买了，以后有机会会尝试一下
一般都是周末去实体店买
因为想去实体店铺有一个更深入的了解，试用一下再去购买，看看它的实际功效，能有一个更好地选择不盲目购买
因为实体店很方便呀，逛街的时候顺便就逛了。
不知道有
我不知道有这个平台哟，没有购买过。
因为喜欢去逛实体店
在电商平台上购买，没有实体店方便，
因为我家对面就有屈臣氏
价格会比一些电商平台贵，且没有换购或促销活动
.没想好
不知道怎么买
因为网购我看不到产品，我只能去实体店购买
以后会尝试的，因为平时有时间，就实体购买了，这样也
不敢
实体店近就不需要去网上购买了
我说了不知道啊
没有特别吸引我的地方，比如新产品推介，比如价格优势，最后，就是平台太多了，选择太多了
不知道在哪
麻烦，店里方便
觉得有点不可靠吧
习惯了以前的购买方式
也没为什么，基本逛街都会去实体店购买
还不知道有电商平台  知道的话  肯定会购买的  比去门店方便多了
不知道有电商平台
门店方便，即买即走
可以在天猫买到屈臣氏
时间不够快，门店快
准备双十一买，平常实体店买，习惯了。
想去买
还是喜欢去实体店
不知道有电商平台
没有需要的商品
实体店可以试用
不了解有电商平台，所以没有购买过
不知道
因为没买过，怕买到假的
一般去实体店
宣传不够，优惠不明显
愿意，自购使用过效果不错，会推的
有通过微信和朋友一起去买它的价格物美价廉
当然愿意啦！有好东西当然要和朋友一起分享了，然后要和朋友一起去逛屈臣氏。
愿意，拉进朋友关系嘛！好东西一起分享
愿意，经常推荐介绍产品好的给朋友，
愿意啊。如果他也想要一起买还便宜。
愿意和好友一起分享
我愿意，因为好的产品有便宜当然要分享给朋友
愿意分享
非常愿意分享给朋友
愿意，可以介绍
愿意分享，一起购买
乐意
好
愿意分享给朋友，好东西要一起
肯定啊
愿意啊，有好的东西要一起分享给好姐妹，
很想分享给好朋友
相当愿意
愿意。每次有好东西或者实用的，或者价钱好的，都会分享
愿意的。发链接给对方
愿意，好的东西要一起分享，我女朋友也这样做
肯定愿意啦，有好东西必须一起分享，经常都会交换购物心得
愿意，
愿意。
愿意邀请朋友
愿意啊，好东西就要大家一起分享而且也会考虑代购的！屈臣氏就是搞活动的时候是真好
愿意推荐，特别是性价比比较高的，第一时间会推荐给朋友。
我会邀请我的朋友去买
愿意
当然愿意
肯定是愿意啊，有好的东西都要分享啊，这才是朋友啊，别人也
我肯定愿意啊，有好东西应该分享，毕竟大家都得到实惠，可以给大家提供便利
嗯会跟朋友分享的
愿意分享出去给朋友们
能
愿意呀，有好东西肯定会。
原意
愿意
当然愿意
当然愿意呀，安利别人和我一起买买买！
愿意分享
愿意分享呀，现在不是什么都要
当然愿意好东西大家一起来分享了
愿意啊，喜欢安利东西给别人
邀请她一起
老朋友需求吧，能推荐一下
愿意，好东西要分享
愿意
愿意分享给好友。大牌子值
愿意，好东西当然是大家一起分享了
愿意
愿意
非常的愿意
或许是认为他不太喜欢在网上购物吧
我购买的产品都是愿意跟朋友分享的，如果买到不好的就不会推荐
愿意，好东西大家分享，我就是经常被朋友一块儿叫着
愿意啊。能分享好的产品是一件快乐的事情啊！
嗯
有好的当然要一起分享，除非这东西朋友不需要
非常愿意
愿意啊，有好东西一起分享
愿意分享，可以增进感情
愿意啊，，
哈哈，乐于分享
当然愿意，整体还不错
愿意啊
我很愿意给朋友介绍，好的东西要一起分享
愿意
愿意
好的产品一定会分享给亲朋好友啦
我很愿意好的东西朋友圈一起分享
愿意
一同买
当然会推荐给同事朋友
愿意分享好东西
愿意
愿意，好东西要分享
愿意
别人有需要
能
愿意邀请朋友一起
愿意啊。有好东西就该和朋友一起分享！
愿意
会分享给好友
愿意分享，在微信告诉好朋友
愿意
愿意的呀，经常买到便宜又好用的我都会告诉身边的朋友
愿意
我非常愿意微信
愿意
愿意
当然愿意分享
当然愿意和朋友一起分享
愿意啊。我要让身边的朋友都享受到优惠
好东西要分享
愿意啊，我经常被朋友安利呢
愿意微信分享
愿意，好东西要分享
会分享给朋友，因为自己用着不错
了解下食品安全，尤其是食品生产工艺方面的
喜欢科技进步
可以近距离的接触康师傅，看他如何通过高科技改变产品质，让人吃的放心吃的安心，
因为更能体现康师傅方便面科普，因为热爱，更能
如果时间允许想亲眼去看看，眼见为实，还能见识航天技术，可以多学习吃两全其美
可以多了解下中国的航天事业，还有康师傅方便面的一些知识，一边学习，一边品尝康师傅红烧牛肉面
可以增加航天知识，也能够对康师傅有更加的了解
因为康师傅注重食品安全，接近百姓。与人互动。
我觉得泡面和航空结合在一起会很有意思，很想去体验一下这种结合。
可以了解航天知识，还可以带孩子去，了解更多康师傅和航天的关系，对康师傅食品安全更加放心
了解航天科技，又可以认识康师傅产品
长知识，长见识，比较好玩
体验航天梦，感受航天员的梦想，同时亲身接触康师傅的制作过程，还可以做实验游戏，想
康师傅为国家做贡献，带动航天科技，想亲眼见证！
体验现场氛围，感受航空的魅力
首先康师傅的品牌我是认可的，再者这是航天科技和食品科学的跨界融合，想亲自看看康师傅的食品选材工序，值得信赖放心的！
因为我挺喜欢关注科技。
个人比较喜欢国家的航天事业，康师傅携手联合的活动，更好地了解康师傅这个老品牌，以后买方便面更好选择
现场体验航天科技的魅力，同时也参观一下康师傅方便面的制作当面的一些知识？
现场体验康师傅的品牌安全，还可以观赏航天飞行的航展，会有很大的收获和感悟。
接受航天新生事物
首先，可以现场体验会展的壮观和品尝自己喜欢的方便面
其次，可以知道其安全性
因为感觉航空发展和我们息息相关，航空发展的好国家强大。而且自己也很好奇宇宙，很想去增长知识，
在接触新知识的同时，可以对康师傅方便面，更加了解
现场活动很丰富，很有吸引力，孩子很愿意参与各种活动
多了解航天知识，和了解航天食品的安全性，进而了解康师傅品牌。
亲身感受航天之旅，观摩康师傅做工工序的精细
想去看看    有多好
想看看康师傅的发展。和为国家的发展做贡献的心态，也想看到国家的繁荣。看到航空的未来
中国科技进步是我最乐意看到的
我想现场去参观一下，因为现场参观和在新闻上看到的感觉是不一样的，我对家人的食品卫生和安全也很重视，所以我想我会去的
有时间一定会去
身临其境
想看看陕西的航空发展，
想亲眼所见，亲身经历了感触才深刻，才能更了解康师傅
我想参观航天食品啊 想看看康师傅的生产线 看看方便面是怎么做出来的 太有趣了 如果还能带小朋友去就更好了
跟航天内容互相结合 感觉非常新奇有趣 里面的抖音 树苗活动觉得也有创造性
因为这个活动，看起来还是挺有吸引力的，而且航天展还是很喜欢参加的，而且康师傅也是一直爱吃的品牌，当然前提是需要正好有时间，而且所在城市有活动
说实话，康师傅举办的这个活动真的有很大的意义，不仅使方便面加工的过程透明化，还可以让小朋友们感受到中国航天的带来的发展。
亲眼见正
可以去看看方便面的安全方面
了解一下，参加活动感受下现场气氛
了解一些国家航天事业的知识
因为有参与活动，可以近距离看到食品工序
我爱吃啊，增长见识
高科技感兴趣
带孩子去科普体验一下
对康师傅的支持！
可以了解太空中的生化活，老姐了解太空食品
想带孩子亲眼见证，增加宝宝的见识。也对康师傅这个牌子的方便面有更进一步了解
因为我觉得这是中国方便面企业转型的一个开端 想去见识一下 现场的活动感觉也丰富有趣 关键是我过年应该待在西安 顺便可以看看
了解更多航天知识，了解方便面的生产线，卫生安全
感觉到中国的食品安全，你血液和航天事业就想去参观一下认知，从什么方面来参观一下你的航天和方便面就是感觉想去参观一下。
增长见识，为航天事业加油，看看生产线过程，加深了解！
因为可以学习到很多知识，还有体验各种活动
了解一下航天知识，看看康师傅的先进生产工艺
我喜欢参加一些企业文化活动，也很喜欢康师傅企业
愿意
可以亲身感受到中国航天事业的发展及伟大，感受康师傅的助力活动
航天传统精神
中国航天技术值得国人骄傲，有机会了当然会参加。又与喜欢的方便面品牌合作，更要了解一下食品安全和航天方面的知识了
想去感受一下高科技，我对航天有兴趣，对航天食品有兴趣，也想看看康师傅方便面的制造工艺与品质
带家人去参加，有意义
里面有好多科学性的实验，还有食品的安全性的工艺的介绍
航天科普是非常有公益性的展览，可以更好的了解航天科技，对康师傅也有更新的认知
1.对航天的内容感兴趣
2.科普展费用不高，趣味性强
3.对小朋友来说是一个学习的好机会
因为喜欢，关注，想带孩子也去加入，看看，想更多的了解！
感受康师傅的的制作过程，食材的来源，企业的发展，
觉得这是一次非常有意义的活动，可以多了解康师傅和航天科技。开阔眼界
见证这一难得的场面
有激情，有趣，感受爱国主义情操
首先想亲身体验！康师傅方便面首屈一指！好面！
多看一看现场挺好
可以了解更多关于航天，方便面的知识，还能试吃产品，还能自己种植蔬菜
感受美食与知识的交汇，现场互动的热闹，知识的完备
感受一下
喜欢参加一些这样的活动，还没有体验过，
因为想亲眼见识一下，亲身体验一下，才知道究竟有多好
因为康师傅携手中国航天科普展，很有意义
看看方便面的生产过程  了解食品储存  航天食品种类  食品检验方法
参加了肯定会有所认识，有所收获，有意义的活动何乐而不为呢？食品安全与科技结合有重大意义！
好奇
觉得挺有意义的，知道的话有时间会带孩子过去
因为可以看到伟大的展示现场
可以试吃完美的美食
感受科技带来的方便，体验更好生活食品。
可以支持航天科技，了解食品行业
见证一下食品生产线，更能放心食用，开拓视野，见识一下加工流程
带孩子去感受高科技带来的新鲜感，开阔孩子的眼界，在观察中体验快乐，快乐成长
能感受美食的同时，还可以体验了解航天科技，很不错的一件事，值得去一趟
能更多地了解航天知识
想了解一下康师傅生产方面的知识，及用料和调料用油的情况，更好的认可这个品牌，
好奇  新鲜可以多了解康师傅方便面  知道食品安全
因为涉及航天比较感兴趣并且能更近距离接触康师傅这个品牌。加上互动性质会更加愿意见识了解新知识。排除以前听的谣言改变对康师傅的看法
想去看看那些神奇的航天器，想去感受一下中国的航天成就
中国的航天事业尤为重要，作为中国人肯定要关注国家的情形。
去全面感受了解一下，对以前的认知比较一下是否
因为平时工作比较忙，可能没时间去现场参与，但可以通过网络视频互动参与
时间可能不允许，或者没伴去
展枯燥较为哭并且过于专业性让平民百姓不太能够明白其中数据所带来的含义
没有时间，有时间的话并且有条件的话会去的
看时间和距离，有时间，距离近，就可能去，这个活动总体来说比较倾向于小孩子
这个展览比较枯燥，并且里面的实验数据因为本人并不是特别专业，所以也并不是看得懂
因为经济不允许
要看看时间，和地点，我是否有空，休息，可以去参加，但是工作日就不可以了
靠在附近肯定回去的远就不怎么方便哦😊
不适合我吧。就是航天展只有小孩子和有兴趣的人才会去。而我更希望能更时尚xiang yuan r
不是不愿意，而是因为工作的缘故，时间不允许，如果有时间的话，我很乐意去学习参观的。
没时间
因为工作原因去不了如果在休息的时候会去还有就是距离太远了我在北京这是西安
对这个主题不感兴趣
走不开 有孩子需要照顾
首先，我不是个小学生，再者，我是有工作要上班的全职人员，最后，这种很官方正式的活动不适合我
不感兴趣
工作时间跟参加活动时间有冲突的话，那肯定以工作为重了还有路程问题
不是爱到人多的地方
有时没空，时间不允许，经济条件限制
1要上班没时间
2对航天不感兴趣，应该是小朋友的事情
很累，不想走动，如果有直播可能会看
没时间
因为觉得孩子应该多多学习下，培养孩子的兴趣爱好
自己没时间，所以选择可能会自己带孩子去；但是如果学校组织去，当然是赞同了，可以让孩子多接触国家高科技，还可以让孩子了解生活中的食品
学科学  爱科学 用科学
可以让孩子接触航空航天知识，开阔眼界，又能动手做小厨师
了解国家航天事业，增长见识，开拓视野。
因为让孩子更能生动形象地认识康师傅，认识科普安全
科普展对于孩子们来讲是非常有意义的，让他们能够参与进去，并且能够让他们体验到科技的能量这个会让他们在未来的成长道路上展开对科技的追求，以及发展科技的想法
可以让孩子多长见识，亲自去体会，去感受，去学习了解更多的航天知是
可以让孩子接触一些书本上没有的东西，多了解下中国航天事业和康师傅大品牌的制作过程是多么的好
可以增加孩子对航天知识的了解提高对航天的兴趣
可以体验康师傅的制作，味道，让他明白成功是要不断努力。
可以帮助他增长关于航天方面的知识，培养一些兴趣，也可以通过游戏寓教于乐，形式很好，比较有教育意义
康师傅提供的这个给孩子接触航空的机会，这个很nice，还有呢就是，康师傅结合航天，还是会激发孩子对航天的认可，在孩子眼里康师傅是很好的额，能更好地接受航天知识的灌输。
因为可以了解航天知识，培养孩子从小喜欢科学的态度，还有许多互动环节，孩子喜欢
让孩子了解航天科技知识，了解食品
让孩子多和同学交流玩耍，学习航空知识吧
可以学习一些知识，让孩子多一些见识。知道中国航天技术的重要性。
让孩子多接触，多了解，多参观，加强孩子的知识面，一定去
国家前沿，让孩子学知识，从小培养为国家做贡献的
让孩子感受航天的魅力，亲身体验面的制作过程，小小科普
让孩子体验这个盛大的跨界融合，看看康师傅选材配料用水都是很安全科学健康的，让孩子吃的放心开心！
愿意
科普展对于孩子的成长道路上其实是非常重要的，也让他们明白科技的重要以及对于科技能够自己参与其中的自豪感
小孩子已经长大了，也需要学学科技方面的知识。
能让孩子多见识点东西，多学到更多知识，增加孩子的兴趣爱好，还能深入地了解平时自己吃的方便面究竟是怎样的，所以会让他去。
让孩子知道祖国的强大，培养孩子认真学习，报效祖国，
了解航天科技展示，对于培育孩子的梦想和世界观都很有帮助，也可以单纯的带孩子去长长知识。
开阔孩子的视野！多了解课本外的科普知识
因为能让小孩开开眼界，增长知识！
可以让孩子普及航天知识，拓展知识面和世面，还可以让孩子实践经验丰富起来，更重要的是，可以知道其安全
可以增加他们的见识，开阔视野。培养他们的兴趣
因为这会是一个很好的给孩子增长知识，培养孩子兴趣的机会，我希望我的孩子能有这方面的兴趣，有时间就一定会带她去
一是让孩子多接触新知识，二是让他们了解，如果是学校组织就当课余活动了
活动很多，很适合孩子，活动新颖，只是很新奇，孩子们很想去参与
有时间的话要让孩子多了解中国的航天科技和食品方面的知识。
让孩子了解中国的航天事业有好处
让孩子从小感受航天精神，让小孩对生活充满好奇以及探索，让小孩感受安全细致的工作精神
让孩子增加知识   了解科技未来
让孩子看看世面，也看看航天发展。也看看未来的国家。也看看康师傅的发展和做的贡献
让孩子多接触科学
首先让孩子多见见世面，然后让孩子了解了解我们国家的发展，食品方便面的发展还有航天技术的发展，让孩子现场参观比孩子在课本上看到要
科普教育，爱过，做人的道理
让孩子看看未来的国家航天发展和未来的陕西，也看看康师傅的未来贡献
想让还洗有更多的生活体验，增长见识
让孩子去体验一下很好 还可以增长知识 像素质拓展活动 有益身心健康 还长知识
因为感觉这是个很不错的机会 可以先了解航空航天知识 也能在线体验康师傅产品
因为这个活动看起来很有科普效果，能让孩子从中间学习到想要的航天的知识，也能了解到食品安全的重要性，孩子应该也会非常喜欢参加类似的活动
可以让我们对康师傅方便面的生产过程更加放心，也可以对孩子有一个很好的成长作用。
想让孩子成为小小的科学家
有时间可以去，可以多互动多看看让孩子多长点知识
为了航天梦想
让孩子接受新鲜事物知识，学习关心航天知识
因为可以开拓小孩子的视野，让孩子多认识认识，涨点知识
让孩子了解航天知识，增长见识，爱上航天
让孩子多了解航天
健康向上的活动 能顺便跟小孩普及航天知识 挺好的
对科学的支持！带孩子去看看
这个机会能开拓孩子的视野，知识面。平时有这种学习机会的话一定要给小孩去见识见识。这样可以多学习各方面的知识。
增长孩子的见视，市里了学的人生换个价值观，开阔视野理发兴趣，理发学习欲望了解更多的乐趣之前是
想增加孩子的见识。也想让孩子看看面的生产过程，知道，做一碗面也是不容易的，要学会珍惜。而且还有
想让孩子多接触一些事情
小孩正处于世界观的形成之中 如果可以接触一下航空知识 无疑对他们的成长是有帮助作用的 还可以参与多彩活动
让孩子可以更多了解航天知识，了解很多事情，学习一下航天知识
让孩子爱祖国的科技还有对食品安全
就是想让我女儿感觉一下国家的强大航天事业的八大，让他早一点接触到社会的感觉一下科技的发展有多么的日新月异。
增长见识，培养孩子的兴趣爱好，加深了解！开阔视野
可以学到很多知识让他增长见识扩大视野
了解航天知识，学习新的认知
因为这种活动可以让孩子开眼见，可以接收好多新鲜事物
一定去
可以让孩子亲身提现祖国的伟大，航天事业的进步，还有亲自参与的乐趣
让孩子近距离感受太空之旅
有机会参观航天科技馆，了解航天知识，顺便了解食品安全知识，现场还有一些小活动，孩子可以动手实践
这是增长孩子知识培养孩子对科学的兴趣的好机会，能近距离接触高科技，机会难得
带孩子去玩
增广见闻
让孩子多见识见识
让孩子去参加相关的科普实验，增长科普知识，同时也认识到康师傅方便面的安全性
孩子对航天很感兴趣，心智更加容易塑造，让孩子更有梦想
1.培养小朋友对航天的兴趣
2.现场的科学实验很有意思
3.让小朋友了解生产的过程，学习到一些尝试
4.参加科普展意义比无目的的玩大很多
多了解，认知，开眼界，让孩子能知道更多，亲身体验！
有助于孩子开拓眼界，出去参加活动让她稍微放松一下学习的压力，增强与人交流沟通的能力
感受企业的发展和历史，让孩子开阔视野，了解方便面的生产过程。和食物的种植过程
让孩子很多了解食品安全和航天科技，开阔眼界同时，了解康师傅企业文化
让孩子可以开拓视野，这样的机会很少
长知识
多参加活动！亲身体会！让孩子多了解！开阔眼界！
孩子的课外活动
参加一下，了解航空航天知识
可以增加孩子的知识面，提高孩子对航天知识的了解
让孩子了解我国航天科技的一些发展对孩子会起到一定的帮助和认识
让孩子认识一下中国伟大的航天。
给孩子增长见闻，普及航天知识，让孩子在热爱美食的同时，热爱知识，热爱生活，热爱祖国
让孩子充分的了解
想让他多和朋友参与一下这些活动，提高交友能力
丰富了孩子们的思想  增长了他们的见识
因为这个活动对孩子很有意义，很有积极的教育意义
了解方便食品在航天中作用  也不希望孩子经常吃方便面
孩子现场参加感受肯定不一样，印象会更加的深刻，有利于树立孩子的科学求索意愿和食品安全的意识
让孩子知道自己平时所吃的面是有安全，也让孩子知道康师傅的品牌，知道康师傅的呼声
因为现在没孩子，主要是
有意义的一次活动
因为觉得还小不适合
让孩子体验科技与感觉生活，卫生食品给我们生活的重要性。
了解支持祖国航天事业对孩子未来的成长有帮助
也让孩子增加一些知识，更能了解食品安全问题的重要性，对康师傅方便面
开阔眼界，提升自己，尽可能让孩子从生活中学会学习。快乐生活。而不是死读书
让孩子增长见识，拓展他们的视野，是很不错的一次活动
能提高孩子的知识点
让孩子多参加一些这个的活动， 有利于增长孩子的视野，更好的学习一些航天方面的知识， 及航天食品和航天种子的知识。
1.让小朋友了解航空知识
2.让小朋友了解方便面是怎么生产的
3.学习食品安全知识
让孩子多见世面  多了解食品方面知识  懂得什么都辛苦 以后选择好的
让孩子多出去看看，涨涨见识
能让孩子见到更大的世界了解到更多的相关知识对他们的成长有帮助，并且是自己的亲身实践，对于成长经历来说是一次值得纪念的事情。也能让他们更了解康师傅了解方便面
让孩子有个航天梦，也让孩子重新了解康师傅方便面
了解航天知识，普及康师傅方便面的信息
小孩子多学习这方面的知识，长大后对孩子也有帮助。
学校组织一定回去，如果有时间也会带小朋友一起去参加活动
让孩子了解航空航天知识
确认一下真实性，以前都说康师傅是日本的
我没选
怕不安全吧
没有不愿意，这是个很好的活动，能让孩子长见识，既动脑又
我选一定会去，如果去不了，就是时间不允许
不可能，肯定去，多好教育孩子的机会
没选
选的一定去，就补回答了，呵呵
极大的可能性是时间不允许吧
无
路程远，没有条件，并且在家时间少，没有时间
这个，我好像可以不用回答，因为我是会去的。嘿嘿。
我选的一定去，所以这题不用答，哈哈
愿意让孩子去参加
我选择了一定会去，让孩子去涨涨知识。
没选，不去的主要原因是时间问题吧，怕耽误孩子学习
没有选
我一定会让孩子参加的，不容错过的跨界融合！康师傅老品牌难能可贵的机会，看看用材上放心安全！
愿意
没选
没有不让孩子去，我很支持孩子去参加这种活动。
我选了可能，一定去。
我是希望孩子能够到现场接受一下科普教育的。
这块，主要看时间的方便与否，时间允许，就可以过去看看，时间不方便另外说了。
可能会收费！而且费用挺高的原因！可能家长没有时间陪孩子去！
有可能是考虑了时间和地点的问题，可能考虑得比较多其他因素
有时候可能没有时间跟孩子一起去参加，还有就是可能现场人比较多，父母不在身边的话，会有什么意外
我愿意他们去
不会不愿意，很希望能有一次这样的活动机会
我现在是可能是一定
愿意去
我选择了会去
估计也就是考虑路途远近的问题
没有不愿意啊
也许那些回答不去的。可能是不感兴趣或没这种条件吧，也许不感兴趣国家的发展和航空未来
可能怕挤吧
可能不想的家长们，是考虑到孩子的身体状况，或者在路上的安全因素，也可能是现场人多怕孩子丢
有时间一定去，带孩子多参加各种社会活动，从中收到教育
可能那些人不感兴趣，或没有时间吧。也许
我选了一定会让孩子去
没有选
我选的一定回去，所以不回答
不太了解
孩子们要上学也不能耽误，有时时间去
参加活动
一定会让孩子去参观的
因为可能没有时间
不清楚
主要是要看时间的安排
我选择的是一定会让孩子去的呢
可能感觉对孩子考试无益，不愿耽误黑子的时间
航天
因为没那个年龄段的孩子
我选了会让孩子参加
可以是时间安排不了，所以去不了吧
自己去不了孩子也得去或者是让家里人带着孩子去看看学习学习一下食品安全和祖国的科技还有
我没有选不一定去，我一定会带着我女儿去参加一下，看看国家的强大航天事业发展的强大。
可能是没有时间，和条件不允许吧！有条件还是会去的！
可能没时间
我选了一定会去
一定
应该是没时间吧，或者没空陪孩子去，不然应该会去的
让孩子多接触下航天搭载物
可能怕耽误孩子学习时间，或是担心门票太贵吧
我选的是一定会去，你们搞错了吧，这样的机会怎么会不去
不鼓励孩子吃方便面
选了会参加
走不开
增加科普知识，能真正看到康师傅食品的制作工艺
对航天战略不熟悉，孩子不感兴趣，没有时间去
没有选择这些
不愿让小孩去的 可能是不感兴趣吧
学校组织的自然方便于我，一定去，可是我自己带孩子去很不方便，过于繁琐，自然不会带她去了
孩子上学没时间。也没条件
我没有选择不会去！我会让孩子参加
鼓励孩子吃方便面
我设选择那个
没有选
如果有机会那会让孩子去参加这个航天活动的。
不是不愿意让孩子去是大人不愿意去人多地方如果孩子要是认识知识必须带的去的。
我选了一定会去，我觉得有必要有价值让孩子开阔眼界
他们可能是怕孩子会出血什么危险吧
因为这个活动对能让孩子增长知识
担心孩子认为方便面是一种健康食品
这个没选，不好作答
时间的不允许，或者距离活动地址较远
可能会没时间
考虑到很多原因
不愿意让小孩去冒险怕危险。
可能觉得孩子太小不一定能理解这些比较高科技的产物
有机会，有条件一定会带孩子去，创造不了机会就没办法
我让孩子去，不让孩子去的估计是价位问题，或者是时间问题
可能是考虑到安全问题，孩子单独出行不放心
我选择的是一定让孩子去
会带孩子去
不放心吧 看地点情况吧
没选
我不知道，反正我会让他们去
可能孩子在平时的言语中流露出对航天不感兴趣吧
可能路程太远，或者时间冲突
刚才选择了会去，因为这对孩子的成长也很重要。
主要是没时间
估计也是因为康师傅方便面是台湾日本品牌
就是感觉泡面很美味
看着很丰盛，很美味，家人其乐融融分享，所以我对康师傅评价比较高在看完此广告以后
美女可爱
广告唯美、温暖的家让我感动，很喜欢
康师傅是注重家庭的品牌，我很认同
品牌力量，以及不断创造新口味
因为方便面勾起我的食欲，可以当夜宵吃
康师傅方便面的食材来源于大自然，并且能够给人们带来家庭的温馨感和归属感。
对康师傅有了更多了解，面料足，好吃，有爱心，
看完广告的图片有种流口水的感觉，本来就喜欢吃辣
首先我对康师傅的品牌比较认可，其次这个广告比较温馨
体现亲情，关爱人生。
因为广告会告诉我康师傅还在做泡面，哈哈，而且还不错哦，那我回考虑一下继续支持他，支持儿时的味道。
关键有孩子，认为孩子说好吃，肯定好吃
因为我喜欢这种口味，广告比较生动
广告视频上面泡面有鸡蛋有肉，是真的就好了
爱吃方便面，喜欢这个牌子
说实在的平时买方便面就买康师傅的，且买的最多的口味就是牛肉面，其次是西红柿打卤面，酸菜的，加上广告宣传更想买了
看着口感特别好，鲜艳，很吸引人，画面特温馨！
小女孩的神态更能吸引你购买，家庭的温
是值得信赖的多年的老品牌，而且孩子也可以做的方便食品，居家外出都必需的食品！生活中必不可少的！
给人一种家的温暖感，让漂泊在外的人十分的温馨，并且广告中凸显了一家三口，对于康师傅方便面的喜爱，让人觉得康师傅方便面是家庭的首选
因为我本身就爱吃红烧牛肉味的泡面，再加上宣传的画面很有诱惑力。
看到他们一家人在一起吃面，开心的样子，让我也想起我的家人，好像很久没在一起开开心心的吃饭了。
一家人其乐融融的感觉就是好，也是野外游玩的很好点心，方便实惠。
更加信任康师傅，对这个品牌的认识更深入，买泡面时，会第一时间想到。
看着很有食欲
原来一直对康师傅的印象挺好的
原因：看广告的一家三口吃方便很诱人，很好吃，很想也买来吃尝试下味道怎样，试试感觉对不
第一，被广告中一家三口感染了，想买回来跟家人一起分享，暖暖的，好温馨
第二，个人确实很喜欢康师傅红烧牛肉面
因为看完广告，感觉康师傅方便面很好吃，而且很方便，适合家人一起食用，广告上的面让人很有食欲，所以很想买来尝试一下
画面很温馨，面条很有食欲，画面给人很放松的感觉，喜欢这种感觉，情景完美
因为广告能增加知名度，让消费者更了解产品，才会买
康师傅牛肉方便面容易勾起我的食欲
红烧牛肉面做工精细，泡出来以后很诱惑人，再加点浓汤，完美。
因为我一直都喜欢吃康师傅方便面     看了这个广告之后，感觉更有爱了  肯定非常喜欢吃康师傅红烧牛肉面 家里肯定会有康师傅红烧，牛肉面的
经常吃。感觉味道挺好。调味料也可以。是喜欢的快食。有时候不想吃饭了。就买两包吃，挺喜欢
味道香
我感觉康师傅方便面在营养及口味上都有很大提高，而且康师傅方便面也可以让孩子食用，吃的放心，所以会买
味道不错
勾起食欲和童年回忆
因为以前就喜欢吃康师傅方便面
红烧牛肉面从小就有吃 而且我家宝宝也很爱吃 我觉得等宝宝再大一点 让他和广告里的小朋友一样动手做饭 培养做家务的能力 而且让他体会到做家务的快乐 很有意义
感觉里面的面让人充满食欲 放佛自己就是置身于其中的一员
因为这个广告能勾起当年在学校中晚上一天一包方便面的回想，能想起年轻时候的味道，当然，没广告平时也会购买这款方便面
之前就买过康师傅的方便面，口碑和销量都挺好的，最主要是吃起来也不错，看完这个广告之后，买的意愿更加强烈了，真的，我一直保持着一个月吃两次方便面的习惯。
品牌大好吃，值得信赖
我和孩子比较喜欢吃方便面，这个广告也挺
温馨的
好好吃，一家人吃得好高兴，好开心！
食材份量多，一家三口在郊外的场景，有梦想生活向往
看着面相好，觉得色香味俱全吧，还有牛肉，引起我的食欲
好吃，味道好
因为觉得康师傅年轻化了 可能会有更新意的口味。有点期待 但不确定是不是真的变好
康师傅口碑好 以前一直都吃康师傅牛肉面 没有理由
看着很好吃
平时也经常有购买康师傅红烧牛肉面。看完广告的话，感觉整体比较温馨，然后我也比较向往这种温馨的小家庭生活。总体广告让人看了很愉快。喜欢。
康师傅七格格大众口味简单好操作，大家的味道，是个更多人的口味，
想跟家人一起分享好的东西。
跟爱的人一起，做什么都是开心的
因为广告中对于汤面的特写非常写实 也突出了一家人的和谐感 十分温馨 小女孩非常可爱
平时家里都很喜欢吃方便面，所以会买的
因为食欲看到美食的吸引跟温馨的画面太美还有场景的配合孩子的吃面的样子非常有食欲
我感觉我应该会去购买试着常常因为原来我康师傅也经常去看了这个视频，以后感觉更加想要尝试一下。
一直以来都吃康师傅方便面，看完广告，看见牛肉，温馨的画面，更想买了
看起来很好吃
画面对食物的处理让人比较有食欲，愿意尝试一下这款方便面
康师傅红烧牛肉面是比较经典的牌子，信得过！
家常的感觉，面条的诱人，让人想买来试试，
饿了就吃泡面   喜欢的味道
看了就流口水，一定很好吃
看见了康师傅方便面的品质，与家里做出来的一样营养美味
郊游必备
可以尝试
画面很有诱惑力 看着很好吃
更健康，可以全家共享，调料更丰富，非油炸
1.看起来诱人，感觉香，好吃
2.感觉企业有情怀
平时就比较喜欢吃康师傅方便面，很喜欢这条广告，以后还会一样！
因为我本来就喜欢吃康师傅红烧牛肉面
配料好，面很有精到
因为看完广告再吃的话，能把自己带入到广告画面中去。好像自己就是主人公
广告做的好
有营养，营养全面丰富，好吃方便，不贵
价格实惠！适合各个阶层的人群
一家人都可以吃
温馨的家庭画面，方便面的质量
本身就蛮喜欢康师傅的红烧方便面，再加上广告里小朋友吃面的画面，感觉更好吃了
广告中面的色彩搭配不错，小孩那馋嘴的样子很可爱，喜欢，食料
爱吃它的口味
美食的诱惑啊，看到他们一家人其乐融融的，很有吸引力
画面温馨
广告做的比较用心，毕竟能打动消费者
首先它是个牌子，性价比比较高，给人一种家的温暖，而且口味也是特别好，
对康师傅方便面有了新的认识，广告里的画面很有食欲
画面吸引人   野外游玩时是个不错的选择
温馨的画面，幸福美满的家庭，可爱活泼的孩子，加上美味佳肴，慢慢的幸福画面感，当然要买来品尝啦。
口感十分鲜美，面看起来十分有嚼劲
本身就比较喜欢吃康师傅的方便面，面特别劲道，家里小孩也喜欢吃
因为知道它是怎么煮才好吃里面有什么配料放点什么下去
方便快捷，很适合我们现在的快生活节奏，而且看起来很有食欲。
演员吃面那种美味的感觉很有吸引力，康师傅本来就有很高的知名度，一直都是国民泡面首选，而且我现在有点饿
看人家吃的很香，自己也非常想吃，孩子很喜欢吃方便面。孩子对广告里面的小美女很感兴趣
因为用家庭的幸福感来打广告，是最容易吸引大家购买的
品牌大，味道好，好吃看得见，市场占有率非常高。
体验
对品牌了解多   感觉好吃  料多  关键方便我们上班族
传递一种幸福的家庭生活
因为广告把康师傅拍得很美味色泽度高能够吸引我的视线和调动味蕾。并且一家人的温馨场面也可以勾起绝大多数中国人的回忆，自然而然就会想要购买
有营养健康，可以满足一家大小的需要
感觉康师傅价廉物美
小孩子很可爱，方便面广告看着很有食欲感。
感觉康师傅并不是所谓的垃圾食品
看起来好好吃。好想吃啊
康师傅方便面原本就常买，看了以上的短编，更有购买欲望了
不是我喜欢的口味，感觉广告夸大产品的味道，与实际不符
我本身没有非常喜欢吃方便面
因为觉得红烧牛肉面方便面毕竟是方便面，不能吃多，而且汤达人好吃，比较喜欢汤达人
因为接触时间比较早，而且是老品牌，值得信赖
因为感觉广告不够新颖，太大众化，我也可以吃别的方便面
因为家里很少买方便面
刚进群，来不及看，一定会购买，平时也在买
一般情况下是不会吃方便面的
品牌很老啊，广告也经常有，牛肉面也很好，尤其是桶装的那个，方便出差吃
对康师傅意愿高在于下面几点，1:让家人都融入其中 2:画面很美味 3:家庭参与其中，都会很温馨，很幸福
味道好
价格实惠，味道很正，品种繁多、品质优良
习惯，口味多，品牌知名度高
因为康师傅方便面很有营养，与一般方便面不一样，方便吃，方便煮
康师傅方便面是一个比较传统的牌子，并且陪伴了很多人的成长，也是人们生活中不可或缺的一部分，而且它的口味越来越丰富，也为人们的生活增添了许多光彩
红烧宇航面看着好有食欲，料满满的，画面很好，独立，有爱心
大品牌有保障，好吃又不贵，吃起来带劲，想吃方便面了就会想到这个品牌
对牌子比较放心
教育人们，要自己努力，才会收获成功，要坚持努力。对现在社会意义重大。
口味多，口碑好，从小就吃有依赖感，比较喜欢
主要还是儿时对方便面的记忆，还有就是康师傅方便面，红烧牛肉和香菇鸡是我最爱。
大品牌，吃的放心，广告有新意，创造家庭和谐环境
价钱便宜，味道适合我
经济实惠，老品牌，值得信赖。
这应该是多年形成的习惯吧，吃过多种品牌后 就认可康师傅，加上自己和家人都喜欢这个康师傅红烧牛肉面的口味，
康师傅方便面的口感特别好，面条有劲，吃着特别好吃，煮着不化
图画引入，激发购买意愿，更能吸引
首先康师傅是老品牌了一直在买值得信赖，而且健康安全方便，孩子也可以自己动手，出差也可以对孩子放心了，我们居家外出公司必不可少的食品，少不了康师傅！
康师傅，作为一个老牌子，让人们，越来越注重品牌概念，并且也越来越，看好老牌子的发展
康师傅这个牌子本身做出来的方便面就很好吃，所以一直都在吃这种牌子的。
品牌推广很接地气，价格实惠，面料充足，干净卫生，味道不错。
记得我小时候第一次爸妈给我买的就是康师傅，那个图案最喜欢，特别是红烧牛肉面的味道。
看着有食欲
大品牌值得信赖
感觉消费者买康师傅的比较多，跟随大众，还有广州打得比较生动形象，很有食欲，让我很想购买尝试下味道。
第一，康师傅红烧牛肉面给我们的味道是美好的，就跟我们的美好生活一样，这是我们生活美味的一部分，调味
因为感觉里面的用量充足了，颜色看上去也美味，所以有了购买的欲望
因为康师傅是从小一直吃到大的品牌，习惯了他的味道，而且康师傅也一直创新，让我更加有尝试的欲望，康师傅方面面的口味好
因为是老品牌，而且味道相当丰富，所以我会经常购买
确实好吃，广告源于家庭生活，很贴切，口味对，适合大家的口味
因为是大品牌，值得信赖，而且口味好不油腻，非常好吃。
好的方便面好吃的不得了
就是喜欢，不知道为什么，心里就是喜欢吃康师傅   可能康师傅在我心，已经有了一定的回忆和味道
大品牌信得过。而且经常吃。味道还可以。更喜欢里面的佐料。味道美极了
家庭和谐
感觉吃别的卫生营养上都不放心，康师傅是我信赖的品牌，感觉即营养又卫生，
喜欢这个品牌。做工。还有面的味道。也是我喜欢的口味
健康又营养，关键是配料全
感觉可以锻炼宝宝的动手能力 而且我家宝宝很爱吃方便面 可以让他对做家务产生兴趣
通过广告让我有一种非常想吃的感觉 就是现在立刻马上想吃 刺激就我的食欲
因为本身康师傅红烧牛肉面就是我的主要购买之一，而这个广告能够让我更有一些购买的想法
刚刚看了这两条广告，拍摄的都是一家三口在一起，同时宣传了康师傅红烧牛肉面，看完第一个广告之后感觉以后可能会多买康师傅牌的红烧牛肉面，但是看完第二个之后让我更加确信以后会买康师傅红烧牛肉面，画面拍的不错非常不错。
对味喜欢
我和孩子很喜欢吃方便面
吃得开心，吃得健康
性价比高，物超所值，食材看起来比较诱人，颜色比较好看
觉得放心，安全，实惠，作料丰富，汤浓，味道鲜美，是大牌
好吃
形象好 味道不错 促销会更好
看着宣传广告比较吸引人
因为这个广告看起来让人觉得小孩子不能太娇气，自己想吃的话就自己去做。鼓励小孩子自己的事情自己做，用小孩子自己想要的东西去引导他。平时也有购买康师傅面的习惯。有了广告的渲染，就会更加相信这个品牌吧。
知名品牌，品种多样，喜爱的味道，营养放心的好视频
好吃。从小就开始吃
品牌的影响力，会一直吃
因为刚才的广告让我非常有食欲呀 就是看了有点流口水的感觉 人的主观意向是最大购买力 对于面的特写让我蠢蠢欲动
说真的我们家里平时就喜欢买方便，每个礼拜都会买
因为广告打的好，看着有食欲吃着有弹力筋道肉多蔬菜多营养搭配好
老牌子信得过质量好，用料讲究包装不错，广告也到位，哎，一想到购买就会想到他。
值得信赖的品牌，味道好，实惠，方便。好吃
好吃口味多，可以选择各种口味。
因为康师傅是老牌子，比较可以信赖！
大品牌
康师傅口味好，价格实惠，大众品牌，大企业生产更让人放心购买
美味  实惠
品牌放心，味道很棒，一直喜欢康师傅
用料实在，口味还不错，适合临时用餐，价格也比较实惠
感觉味道不错
方便 实惠 营养美味 食材新鲜
里面作料包里的肉块有很强的吸引力
更美味，安全，满足消费者的期待，对美好生活更向往，大品牌
一如既往的喜欢，喜欢吃
我本来就很喜欢康师傅方便面
比较好做，营养丰富，价格不贵，可以随意搭配其他青菜，鸡蛋等
温馨的画面吸引了我，增强了我对这个品牌的认同感。
品牌时间长，而且食品安全，信赖
因为口味好，价格不贵
有营养，方便
味道超级好！品质好！品种多！适合每个人！追求完美！
食材好
经常吃康师傅的方便面，老牌子，值得信赖，本身也很喜欢他们家的红烧牛肉面和鲜虾鱼板面
调料包味道好吃，符合大众口味，
一直都是吃这个牌子的，好吃实惠，种类多，可选择余地大
看着有食欲
品牌影响力比较高，后面的人也很多，面也份量很足，料也好吃
因为买的次数多了，习惯吃一种口味了，而且它是个牌子，味道特别赞，
吃了康师傅方便面都能去当航天员了，说明康师傅方便面很有营养
一份有伟大梦想的面，有谁不想自己动手亲力亲为的做出来，品尝成功的美味呢？成就感
又方便又快捷，更何况如此美味
习惯了这个口味，还有就是口碑好。用材好，好吃，
方便速食，小孩喜欢
觉得方便又好吃呀
简单方便，干净卫生，而且是老品牌更值得信赖。
感觉用料很足，很美味
平时没食欲就想吃到，一段时间没吃也想吃他，感觉味道不错，可以增加食欲
好吃，味道好，品牌大，另外就是老牌子信得过
品牌大， 市场占有率很高， 多年的老品牌了， 红烧牛肉面是经典， 酸菜的也好吃。
1.经常在电视上看到康师傅广告，一买方便面就想到康师傅
2.康师傅口味多，换着吃不腻
3.超市购买方便
4.价格便宜
日常多买  大品牌  老牌子  口啤好 家人喜欢  口味多  方便简单煮
因为味道很棒，包装很好，并且简单易操作，口感棒。广告做得好，品牌效应强大，自然而然在选择方便面的时候就会选择康师傅
因为我很喜欢康师傅老坛酸菜方便面。
看了广告有带小孩试试的兴趣
印象中的味道，感觉现在材料更丰富，好想吃
品牌时间久，大众化，深入人心，超市都用
无所谓啊，看没看这个广告，买泡面一般是酸菜就买统一，其他的就买康师傅，mark一下，康师傅藤椒面真的很难吃
泡面对我来说，不是刚需的食品，只有自己想吃的时候或者方便的时候才会考虑购买的，不能说购买意愿低吧
感觉航天梦跟康师傅牛肉面不搭，而且这个小男孩没有之前的小女孩那么让人有保护欲。
因为我现在长痘痘，对方便面没有太感冒，而且感觉口味没啥变化
本身想吃这个口味就吃啊 看到这个广告没有更想买的冲动
因为家里比较少买方便面，所以购买意愿比较低
没有从广告中感觉到太多食欲，广告演员的表情不真实，让人觉得有点假，不太确定面是不是真的好吃
广告没有好感
1.虽然广告不错，但是对方便面这种食物是否有益健康存在疑虑
2.不想让孩子学电视里的老是想吃方便面
不健康
不是单一的会选这宽
感觉航天离我太遥远了
平时方便吃得比较少，偶尔才会吃
主要是营养问题，如果方便面里能加更多的肉，那我天天吃
觉得航天是我国的高端产业，对食品要求比较高，既然能入选肯定是因为产品好
航天事业，国之利器，能与之合作的企业肯定是信得过，放心的食品，国家给我们安全感
食品安全有保证
因为知道了康师傅方便面不是垃圾食品，他通过高科技
公益性更强，让国人更加骄傲的民族品牌，塑造了方便面也可以高端的形象。
因为品牌效应，航天本来科学严谨，所以成为合作伙伴，让我更
因为人们认为加入中国航天事业合作伙伴是十分不容易的，那么康师傅也一定有着令人相信和高质量的食品要求，不会人民们的健康产生威胁，让人们更加的相信以及信赖
感觉更放心了，吃着放心，用料，选材安全，健康，好吃，爱吃！！！
大品牌值得信赖，而且看了科普的康师傅制作工艺流程
通过活动对它的安全卫生以及营养方面有了全面的了解
因为他关注国家航天事业发展，体现他是个有责任心的品牌。
值得人们信赖，是个让人放心的品牌，做工精良，安全放心，给人味觉上的享受
和国家支持的航天事业一起合作，有很大的正面宣传意义，给人民群众以正面的形象宣传，会很多人。
航天品牌深入人心，大大提升了康师傅品牌的认知度
了解到康师康系好的产品
航天事业选择合作伙伴应该会选得比较严，康师傅能入选，应该还是比较靠谱的企业，产品安全应该还可以
航空员食品非常严格，所以食品健康
航天是大家或者是多数人的梦想吧，一提到航天，都会多看两眼，多了解一下，加上平时认可，更加
支持国家的建设事业人人有责！
与科普相接合，更能激发孩子的梦想和动手能力
康师傅品牌号召力，值得信赖的安全健康食品，能和航天事业合作可见康师傅的品牌认知，都信赖！
'因为质量更加让人放心了
让人们，对于康师傅方便面的质量以及安全以及与生活息息相关的健康，有了更大的满意和了解
因为我对航天事业很有兴趣。
那么多个品牌，康师傅能入选中国的航天事业，证明康师傅这个品牌是有实力的，品质肯定不会差，所以我会优先选择认同这个牌子
航天科技是祖国的强项，他们都认可了，还是很放心
中国航天的知名度大，值得大家对他的信任。康师傅加入的话，对康师傅的知名度也是很大的增益，我们也对应的信赖康师傅。
食品卫生安全！方便食品！快捷
中国航天事业是代表了中国最好科技和安全，所以
安全性有所提高，味道会更美味，特别是形象上的改观，康师傅牛肉面再也不是所谓的垃圾食品，营养会有所体现
觉得它的食品很更加的安全健康。
因为会认为康师傅的品牌更大，吃起来更安全，而且也很喜欢康师傅致力于航天业发展的行为，大赞！习惯
说明康师傅有公益心，还有这在很大程度上能提升消费者的信任感
航天事业比较受关注，形象大大提升，孩子喜欢，食品健康，乐于尝试
航天品质，我信赖。能和航天科技合作发展作贡献我信赖。
航天员对食品的要求蛮高的
中国航天事业是一个铁招牌，能入选合作伙伴肯定很靠谱
中国航天事业多么伟大  康师傅也很伟大哟
因为为了国家的发展？看到康师傅努力了，我也想努力给这个品牌一个发展的机会。多多支持它，
食品质量好
康师傅入选中国航天事业合作伙伴也是为国家做贡献的事业，我多多买康师傅方便面也算是为国家做一点贡献吧，这也是力所能及的。
国家认可不容易
品牌榜样3力量
能为国家做贡献，不容易。多多支持它，
认为是航天都认可的，应该是没问题的，肯定健康安全有营养了
我觉得只有安全放心的食品才能成为航天事业的合作伙伴 而且只有有信誉的大型企业才会入选  通过这件事 我很相信
感觉这个品牌迸发了巨大的吸引力 可以后续做出更不可思议的事情
会的，因为航天食品是很严格的标准，如果康师傅能按这样标准来要求自己，那么会大幅提升购买欲望的
能和中国航天事业合作，肯定是非常优秀的一个企业，康师傅能这样做的话，真的说明康师傅的面真的不错。
味好，安全放心
说明康师傅方便面没有防腐剂更安全更适合孩子吃
航天梦
让大家更能了解航天事业
更有保障
我觉得更安全了，味道一定好吃，色香味俱全
品牌行像好
大牌子，值得信赖。
只有高品质的产品。才会被中国航天事业选中做合作伙伴。相信我的国！！
作为航天食品，要保证宇航员额全面影响营养，如愿航天视频是对康师傅的肯定
航天对于任何东西要求都是特别严格的。如果康师傅入选了航天事业伙伴，说明康师傅方便面达到航天的标准。这样就大大提高了可信度。
喜欢
因为感觉很高大上呀 而且还支持了我国的航天事业 康师傅作为金主爸爸 我们也应该多多支持他呀
每一道工序都是健康卫生的，检验都是过关的，所以会买
因为中国航天员都吃没问题所以我觉得孩子吃也没问题相信每个家庭都会这么想的
肯定会的啊，告诉我加入中国航天事业合作伙伴，我感觉我会支持我们中国航天事业，所以会购买康师傅支持中国支持航天。
更加值得信赖，有实力，更加深了对这个品牌的影响
因为他出过名了
企业有社会责任感，产品有高科技含量
说明国家也认可康师傅的食品
更安全了
增加了品牌的信任度，让人更愿意相信大品牌的实力
口味经典
中国航天事业是国人骄傲，值得信赖，品质放心。而且非常美味，如果没有营养方面的后顾之忧，购买行为大大增加
能与中国航天合作，说明康师傅具有先进的食品科技，绿色健康的材料
品牌形象提高
品牌可信度加强，健康，跟其他的不一样
为国家做
说明这种品牌的食品更值得大家信任
对食品安全更用心，也是对未来食品品质的承诺，对品牌信任
1.对品牌的印象变好了
2.有一种航天员能吃就很健康的感觉
本来就喜欢，有这样的活动后就更喜欢，希望这样的活动能多办
康师傅为航天事业做了贡献，那我为康师傅企业做点贡献也没什么大不了的
为国家和国家航天事业做贡献。让我很感动，
航天员信赖的我也信赖
方便！绝对值得拥有！产品品种齐全！老少皆宜
食品安全有保障
更安全了
和国家合作，一方面支持国家，一方面更体现的康师傅的食品安全，能令人放心购买
与航天事业合作有严格要求，没一定的实力进不去这个行业
喜欢
他为祖国航天作贡献，我们更加喜欢了，国家凝聚力的体现
值得信赖
帮她事业的印象里很高，信誉度也很好
航天事业是国家公认的，国家性的，安全品质肯定是有保障的，
这说明康师傅方便很好
生活和航天科技联系紧密  康师傅质量有保障
科技认同的重要性，食品安全品牌的决心的触动性！
提高了康师傅的知名度，人们都喜欢买一些知名度的品牌，我也是这样的
航天的食品更放心
企业知名度提高，名誉提高了
合作的航天事业比较发达比较多关注
宣传的方面觉得比较让人信任
支持航天事业，爱国品牌必须支持
相信中国航天事业，肯定好了才会相互成为合作伙伴
因为康师傅在为国家做贡献。我也要尽力为国家增砖添瓦，让祖国航天事业更好
因为航天员的食品要求是很高的，既然他们都可以放心吃，那肯定就没问题的
航天事业都选用的品牌， 一定是信得过的品牌， 质量上有很大的保证，不是大家所说的垃圾食品， 是合格的产品， 可以放心食用！
知道康师傅是安全值得信赖的所以会增加购买率
航天食品有保证  安全 有营养
增加了安全的信任
因为对他的安全可信度提高了档次，然后感觉更值得信赖有保障所以就会更想要买
知名度提高了
因为航天食品要求高，很多食品都满足不了航天员的需要，而康师傅达标了，所以我对康师傅有了
支持中国航天事业发展，支持康师傅
航天事业是国家关注的，同时我也喜欢科技。
感觉得到了国家认可，更放心了
增加素菜啥的
航天事业是国之重器，国家允许康师傅入选
觉得广告还有很多提升空间，没有完美的广告
怎么说呢，感觉还是差了一点点感觉吧
要降低售价
我选的是非常喜欢
不太可爱
因为毕竟是广告，广告形象也是塑造的。
我选了非常喜欢呢，
比较喜欢的原因是小女孩让人们想起来小的时候，并且让人们回忆起康师傅是陪伴很多人成长的方便面，但是没有选择非常喜欢是因为康师傅在一些方面还是有缺点。
喜欢，很喜欢，美美的，甜甜的
小女孩还是非常可爱的，搭配太小的孩子做饭有点不协调
小女孩非常认真做事，与父母做面，体现亲情
广告难免有夸大成分，只能让我产生一点好感，并不能达到非常喜欢的程度
第一个我看过，所以没什么感觉了，还是要新的视觉冲击才会有更好的效果。
还是觉得没有那么深入人心，觉得方便面更关注的应该是味道
不知道
我选了既不喜欢也不讨厌
个人感觉方便面对小孩子还是不好
没啥特别的，小女孩有点小吧，没有引起共鸣吧，不过很可爱，很喜欢
我是非常喜欢的
我就是非常喜欢啊，又健康又安全方便，康师傅老品牌我一直购买，非常喜欢，我人生必不可少的食品！
没看到
小女孩让人们想起了童年时候的自己，但是广告并没有达到让人非常喜欢的地步
小女孩很可爱，只不过觉得还不太完美。
因为在某些情形还没吸引到我，还需要进步的空间。
小朋友这么优秀，为什么不喜欢呢。
有打动我的方便食欲，但是没有达到立即想吃和买的程度，还是需要找到打动观众的更好的点。
小女孩子就是爱嘚瑟
比较喜欢是委婉的语气，表示可以是喜欢，也可以是很喜欢，也可以是不是很喜欢，所以，选择性比较多
因为觉得吃方便面对身体不太好呀，比较热气，觉得是垃圾食品。
因为感觉方便面之前的广告也类似
感觉那个视频产品的介绍不太详细
我评价的是非常喜欢
我选择了非常喜欢
我选的是比较喜欢😊
万事话都不能说得太满，比较喜欢对我来说已经是很高的评价了，可能还会有更好的作品也不一定。
小女孩可爱     很喜欢
我选择的是非常喜欢
不要让康师傅太骄傲
我认为比较喜欢就是很大程度的喜欢了，而且我还是最喜欢我的孩子
没看好答案
比较喜欢
我选择的是非常喜欢。那些比较喜欢的。可能对这个不感兴趣或其他的原因
很抱歉，我没赶上前边的问题，失去了好几个答题机会，可惜了
小女孩很可爱啊 我很喜欢那个小女孩 特别聪明的感觉
我挺喜欢她的 超可爱 表演的也非常好 比心
因为，虽然这个视频让人想起了老口味的重要性，但只是提现了一家三口郊游的场景，并没有太强调老口味这一点
我觉得比较喜欢就挺好的，一般我这个人会保守一点。
没有深刻的认识
挺喜欢的挺好
很喜欢
时间来及了
因为长的可爱，惹人喜欢
不清楚
可爱度👌不够吧
对于儿童我感觉还是应该少吃
我已经不记得自己选择的是什么了。如果我选择的是比较喜欢的话，那我当然是希望还能有更大的提升。让我一眼就喜欢上吧。说实话其实还蛮喜欢的
小女孩也很可爱，没有比较就远了选了比较喜欢，叫哥哥比较，都很可爱
小孩代表着未来。
没什么
我应该是评价了非常喜欢 不太记得啦 我觉得小女孩非常灵动可爱
其实比较喜欢和非常喜欢没有太大区别了，意思都是一样的
因为还达不到真正喜欢的程度因为我们当时也没有知道航天事业单位跟康师傅方便面合作所以
第一个视频里的小女孩亲自动手做了一碗方便面，感觉非常温馨，漂亮比较喜欢还有就是最后那句广告语还是那个味。
有更好的提升机会，只是对人物的喜欢不同
相对来说比较喜欢吧
没有到非常的程度，各人喜好的问题
我的评价是非常喜欢
我选的非常喜欢
挺可爱的小女孩，很让人喜欢，这就起各有所好吧
看小女孩吃碗的面去了
小女孩很可爱，所以比较喜欢。但是对方便面的营养了，油炸和消化方面少存顾虑
我选的是非常喜欢
同类广告很多，不突出
因为比较少吃方便面，方便面对小孩子始终不是很好
第一感觉
我选的是非常喜欢呀
跟航天科技联系不紧密，不认同
1.小女孩很可爱，但是对泡面这种食物无法上升到极其美味的高度
吃了很多红烧牛肉面，觉得就那样
我觉得挺好的啊，反正我是非常喜欢😊
广告拍来拍去没什么新意啊
回到家看到孩子给自己做饭很感动，孩子长大了，
不知道，可能就是感觉，没有第二个喜欢。家的味道少了点
差不多！我很喜欢那个画面！
不是特别惊艳
非常喜欢，
因为包装袋太过光滑，感觉很假。因为平常买的袋装包装都有褶皱
她的样子非常吸引眼球，感觉一口方便面吸进去非常的爽口
感觉一样喜欢
我认为我选的是非常喜欢，大概点错了
不太喜欢女孩
小女孩很可爱，笑起来非常暖，有感染力，
广告再加点创新的内容就更好了
方便面食品传统认知是垃圾食品  所以不会非常喜欢
没有达到那种感觉吧或许！毕竟是广告嘛。
这看个人的观赏度吧，可能剧情缺少一些情节，比较喜欢
可爱，
就是比较喜欢啊，没有特别喜欢
我喜欢她
因为她很可爱，表情给人感觉很好吃感觉食材用料很足
前期进群晚，没品选，抱歉，我是非常
我评价的是很喜欢吧，估计说一般的是不喜欢孩子吧，小女孩多可爱呀
我是评价的非常喜欢哦，她们应该是不喜欢拿孩子来打广告吧
感觉一般
非常喜欢
感觉女主人公不够漂亮经验
可爱  直面  广告色彩缤纷
不是很 queue 定
因为，妈妈的表现有点做作，难以产生共鸣....如果能更自然就更好了。然后鸡蛋形状有点可以，希望可以更真实。
小女孩并不是很开心
比较喜欢是因为手滑了，本来想选非常喜欢的
总觉得还有一些瑕疵
感觉应该还有更好的
你们还能出更好的宣传啊
这么说吧，第二个视频中少了一些温馨，没有第一个视频中感觉好
很聪明的孩子  要更爱动手
我选的是非常喜欢
太瘦了
广告会塑造形象，并不完全真实
因为这不完美
小男孩吃一个喜欢追逐梦想的小男孩，但是广告的修饰痕迹太过于明显，让人们生活在现实之中
选的非常喜欢，孩子棒棒的，对立性强，喜欢！
对还是那样孩子特别可爱，就是太小来搭配做饭有点不太协调
无
也是觉得广告夸大其词，虽然创意较好，但并不能让我好感倍增
不好意思，我其实在犹豫，问自己到底喜不喜欢，可能没有太喜欢，所以选了一般。
广告里应该说康师傅与中国航天的关系，那就更好了
不清楚
我没选这个选项
个人感觉小孩子食用方便面不健康
这个是非常喜欢呦，
喜欢
我就是非常喜欢，孩子可以自己动手做饭，安全方便放心的健康食品，一直信赖的老品牌，一直在购买，必不可少的食品！
非常喜欢
小男孩让人们想起小时后，非常有梦想的自己，但是广告，还是没有达到让人非常喜欢的地步
小男孩也挺肉嘟嘟的，但是总觉得还没到完美的境界。
个人觉得假如加入更多的元素，估计会更好，不断地进步，从而可以获得更多人的认可。
小男孩动手能力还是不错的，值得表扬，父母养了这样的还是很开心的。
其实这个是想选喜欢的。这个视频是讲述通过自我努力来实现自己的目标或者梦想的故事。比较打动我本人，还是很喜欢这个短视频的
感觉男孩子比较专注
因为非常喜欢，就得表示你喜欢的很多，但是那画面只知的
因为要吃方便面的话，不喜欢辣的，画面看上去是辣的，所以是比较喜欢。
这个广告我认为比小女孩的内个好，更喜欢这个，因为他有让孩子自己动手，而且还有航天的理想，上升了一个高度
我的评价就是非常喜欢
我选择的是非常喜欢
也是选的非常喜欢
主要是小男孩还是没有小女孩那么可爱
小男孩比较帅  而且很有梦想，喜欢哟
我选择的是非常喜欢。比较喜欢的也许有其他的原因，不多评论
男孩不够可爱
因为我个人认为方便面现在确实是比以前提升很大，而且也有营养，但是对于孩子来说
认真做了评价
非常喜欢
我选择的事非常喜欢。比较喜欢的可能有其他的原因，
我没没赶上这个题啊，进来晚了
小男孩可以选择更有男孩子气概的小演员
小男孩没什么不好的 表演的也非常好
当时并没有了解到康师傅与航天合作，所以认为康师傅提到航天员，只是为了要提到，如果有具体合作活动，那么效果会好很多的
我感觉那个男孩已经非常不错了，我是有一点保守的。
没有深入
也挺好点赞👍
非常喜欢
没有想好说什么
因为他有个宇航员的梦想，有梦想是好的
不清楚
小孩子应该少吃
希望还能有更大的提升。那么提升之后的话应该就是一眼就喜欢上了吧。刚开始不知道康师傅和航天业有合作关系，所以不理解为什么小男孩说自己是航天员，现在知道了。挺喜欢的
两个都有可取之处，把优点融合在一起是不是更好
因为还没到特别喜欢的程度
小男孩非常可爱啦 拥有一个小小的航天梦 他的父母表现得也非常好
我个人是非常喜欢的，自己动手，丰衣足食，给我的信息这样
对康师傅的信任度还是不够所以没有选择觉得孩子吃的不健康
第二个视频里的男孩说我饿了，他母亲让他自己动手，他做了10,000航天航天面感觉非常不错，所以我选比较喜欢还是挺温馨的。
每个人的审美标准不同，选比较喜欢，只是个人观点，
所以我就是比较喜欢
我选了不算喜欢也不算不喜欢
其实这个广告也很不错的，但更喜欢第一个
我选的非常喜欢
不是特别可爱型的小孩，喜欢更萌萌的小孩子
只评价方便面
小男孩一家其乐融融，很温馨。不过并不能代表方便面就健康营养易消化
我选的是非常喜欢，而且我认为第二个比第一个更好
剧情造作，表现做作
小孩子吃方便面不是十分健康
第一感觉是什么很重要
我也选的非常喜欢的呀
说话太少，不能提现康师傅对航天事业的支持，
评价的时候觉得就算我的孩子以后想变成航天员
我也不想经常给他吃方便面
毕竟是油炸食品 没有做饭那么营养均衡
😊
没新意就算了，扯上航天员就过分了
我选的非常喜欢
我选的非常喜欢
可能还有一点不是我最喜欢的！
动作有点让人反感
非常喜欢
男演员和小朋友的年龄差不像父子，看起来没有家庭的气氛
他的表情显示出方便面的可口和喜欢，表情纯真
喜欢是一样的
我选的是非常喜欢，因为航天
有点不实际
亮点不是特别多，但是很有感染力
我选的非常喜欢
如果做其他玩具广告  就会非常喜欢
表演能力
可能是剧情让人感受不到很喜欢的感觉
正能量
我选的非常喜欢吧好像
喜欢他勇敢的进厨房煮面很有吸引力
很活泼
觉得她可以表现得更好，表情跟到位，上踢看错了
不好意思，晚进群，我目前是非常满意喜欢，看了下面的内容更
我感觉我是非常喜欢吧
我也是评价的非常喜欢，她们应该也是考虑到孩子打广告不太好
不是特别喜欢
非常喜欢
还可以，谈不上非常喜欢。男孩子不够帅气
就是不太喜欢吧
比较喜欢第一个视频
很喜欢
小男孩不是很开心
比较喜欢女孩
可能因为我要求有点高，总感觉不太满意，说不出来的感觉。
有点夸大了
万一你们出更好的
没有特别的喜欢
小女孩可爱
这个更温馨，更有吃方便面的意境，更加的温馨，有感觉
女孩最可爱
我觉得女孩的更生动形象，更能体现
野外更自然，跟你能体现康师傅注重健康
觉得好眼缘吧
更温馨的场景，家的味道，方便面的美味
女孩露营版，让人们想起了童年时候的自己，也想起了康师傅方便面陪伴自己成长的那段时光
因为我挺喜欢女孩的。
因为是想做给妈妈吃，不是自己想吃
女孩子更可爱
女孩子家庭感觉更美满，女孩子笑起来挺甜
我感觉露营版的更贴近现实生活，更实在，航版的高大上感觉吃不起啊
女孩子的笑容可爱。长得漂亮，哈哈
更凸显方便面的食用场所 方便性 和家庭互动感 画面更加温馨
女孩版本更大众更能普及，而男孩航天版本也不错，但必须配合好航天活动才能有足够的效果
露营版的感觉更适合广告方便面
温馨和谐，画面感美，自然，真切
画面美
新颖！
可能是因为家里有女宝宝。也可能因为女宝宝的贴心。喜欢看到一家人在一起吃东西的画面，很温馨
没为什么，就是喜欢
我更喜欢小女孩的活泼灵动 背景的森林也十分有活力
因为他父亲协助她做的美食还有就是好跟爷
因为小女孩比较可爱，感觉更温馨一点小女孩更容易，让大人们接受这样啊，广告的效果更好一点，我感觉是这样。
广告更加有亲和力，表演更好。更符合食物的广告要求
更温馨，更贴近生活
广告创意好
因为小女孩长的更可爱，更萌萌哒，更喜欢
一边吃面一边野营   爽
表演自然不做作
女孩可爱 比较喜欢女孩
觉得女孩比较可爱，做饭很温暖，
不想像男孩那样吃那么多方便面
因为小女孩长的可爱
喜欢小女孩的可爱。贴心。和心疼父母的心态
好看！比较让人容易接受！
剧情自然，符合常理
女孩比较可爱，更有孩子的天真感
小女孩儿说话的声音甜美
阳光  可爱  生活气息浓厚
露营，视野开阔，心情更加舒畅；小女孩比小男孩更有亲和力；
女孩子表现的比较可爱，也表现出那种对面的喜爱
亲切，喜欢女孩子
个人比较喜欢女孩
吸引力很强
喜欢女孩清新靓丽素材与面的颜色也好看。
更加贴合食品行业的主题
我给喜欢女孩，更喜欢露营
觉得女孩子比较漂亮
很温馨，一家人一起
更真切
好像也没什么原因，就是喜欢这个画面
因为感觉人们应该都喜欢女孩，感觉很卡哇伊。
更贴近一些
男孩版与航天展相关联
跟航天事业结合，航天是国家的事业，跟国家事业结合
南海航天版让人们想起曾经追逐梦想的自己，并且现如今自己还是在梦想的道路上前进，让人们能够感同身受
有梦想，对立性强，宇航面没有食欲，美美的，与宇航员更贴
可以让孩子产生互动，多了解一些知识
可能是个人爱好吧
加入梦想元素，使人产生好感，没有千篇一律的感觉
答案很简单，我也是男的啊，男娃下厨房很帅的呢。
因为和中国航天是康师傅的合作伙伴有关
比较具有科技感，能给泡面形象带来一定提高
广告创意效果好一点
喜欢这个设计，航天事业是大家的梦想，
国家的航天事业支持
康师傅和航天事业合作，跨界融合，伟大的事业！航天事业都信赖的品牌
个人更喜欢
因为能跟航天相结合，男孩子的表情更到位。
更具朝气，动手能力强
关于梦想比家庭的温馨的更能打动我，自己的经历有关
因为喜欢航天科技，更加高大上，炫！可能与现实有差距，所以更有吸引力
与航天技术相关联密切，在品质上会让人更相信
因为航天版本意义更深渊，站的位置更好，有教育孩子，也有关系到国家的发展
个人感觉这个广告突出了产品，而且让人有一种家庭的温馨感
航天知识可以让孩子增长知识，孩子也很乐意参与活动
康师傅支持中国航天事业我也支持
喜欢男孩
活泼，养眼
男孩的梦想
贴合主题
小男孩身上更能体现有梦想就会有可能 再外加爸妈的支持 自己动手煮面
因为男孩航天版这个拍摄的地点在家里，一家三口都在一起，可以给人一种温馨的感觉。
小小科学家，提高孩子的知识
航天梦比较突出
小男孩比较天真活泼
说明康师傅更有营养更健康
给我的信息观点很喜欢，孩子就要适当自己动手，丰衣足食
和航天更能联系在一起，加深了解
因为它里面有梦想
航天员叔叔也喜欢吃，给人感觉食品品质更安心
露营会有更多的食品选择，航天食品更高端，且
女版不科学
画面有诱惑力，同时可以更增加康师傅方便面的可信度
男航天员更多，对广告效果更好更易接受
更符合航天和康师傅这个相关
航天是国人的梦想，广告里面有孩子的航天梦
男孩子的梦想吗
广告画面非常流畅，有很大的认同感。
美食和祖国的伟大成就联系在一起，激发爱国之情
很大气
因为感染力非常强，以航天员为引，非常棒
这个广告更能体验康师傅方便面的
男孩子可能更吸引，比较适合航天方面的是吧，
和广告相关，和航天相关，更能让大家放心购买
这个广告体现的意义比较明显
与航天的联合， 更证明了康师傅是质量过关的安全方便食品。
觉得航天牌提高档次  安全性高
因为梦想更能激起共鸣，小时候也有航天梦。所以更喜欢小男孩版本
喜欢航天员，喜欢航天知识
主题更加鲜明 如果我忙的话看标题就知道他想要表达什么
因为它让人安心啊，在这个前提下还有效。谁不喜欢？
专业机构
本产品以让消费者用的安心为根本，而且有效
现在这个社会到处都存在风险，安心才是最重要
安心专业的品牌，方便种草和推荐亲朋好友
让人安心 效果真实有效
看着舒服
加入了高浓度质酸，维C等有效成分
坚持无添加，敏感肌试用，经过敏感肌肤测试后，增加了很多对皮肤很好的成分
安全，有效果，专业性，可靠，放心
满足自己的皮肤
一个值得信赖的品牌，哪怕是世界各地哪一个地方都是可以使用的。广泛性比较大。所以一个好的品牌。决定所有产品。
专业安心有效，经过认证安全放心
因为无添加
很简单啊 专业的可能比较安全吧，就算护肤品没有那么多功效，也一定要安全，安全才是最重要的
安全
安全
安全温和，无添加，可以信赖，这样使用放心，安全感
安心有效的产品更适合皮肤
适合我
因为不管是我还是别的女性朋友用护肤品都是希望安心又有效的产品。
比起那些宣传的天花乱坠的产品，我更喜欢脚踏实地的产品。
因为它主张无添加其他没必要成分，对人体好
美容护肤重点就是安全信任，用的前提肯定是要看安全
因为产品真实，无添加，敏感肌肤测试，是放心的好产品，值得信赖！
安心有效
让人安心且真实有效
因为安心有效，使我放心
使用放心，不损伤肌肤
坚持无添加
安心有效
很符合我的理念，是想要的那种
让人有安全感，这样能吸引人
专业的美容产品用着放心
我对产品的要求是 安全第一，然后在此基础需要更专业的产品。所以特别吸引我。
感觉这个概念更符合我对化妆品的需求和注重点。
温和安全对自己负责，对专业机构有信心
安心高效符合
一个产品安不安全很重要，A产品是安全的。而且它有效果，用一个产品能看到效果是每个消费者都追求的
安心有效的产品用着放心，心情也好，皮肤也好，双赢
让人安心。真实有效。有安心为提前。
因为安心有效没有伤害
适合自己的皮肤
感觉会比较好
安全是最重要的呀 负面新闻太多了
安全！！哪怕解决不了别的问题，我也不想出现问题，安全最重要
主题名字第一感觉很可靠真实
因为安心有效
信任一直在用很适合我
安全第一
成分安全
安全有效哇，很多人都对安全比较重视，效果好，自然更是很喜欢，有效安全的改善皮肤，所以我很喜欢
因为，喜欢那种无添加，的绿色化妆品，
因为这里所含的成分都是一些对肌肤比较好的，所以是值得信赖的
无额外添加的成分使肌肤负担更少
成分安全，产品有效，就是护肤所追求的
符合我要的护肤品要求
所有产品都是通过敏感肌测试
拿掉不必要的成分，很实在为消费者考虑。产品注重实现效果核安全
突出日本 也没有太生涩难懂
102种禁忌
日本产品有保障啊，医用使用都很严谨
无添加，加入有效成分，经过日本权威认证，以安心为前提
坚持无添加
喜欢它的品牌理念
不是人人都消费得起。
不同肌肤特性需要的产品不同，因人而异的产品很需要。
概念明确，写的比较符合预期，有专业性
能消费的起，而且及时了解自己的肌肤状态
因为这个名字吸引我了，而且有皮肤检测
随时解决问题，心里安全，从感觉觉得很有安全感舒适感
亲切 专业
因为能准确知道自己的肌肤情况
因为不是所有的护肤品都适用于自己，需要了解自己的肌肤，找到适合自己的才能有更好的护肤效果
看起来更亲切   比较适合我   安全放心
可以量身定做
有点私人定制的感觉，感觉会针对我的肌肤提供更好的服务
感觉是为我私人定制的一个美容的院线是小铺里面什么样子的美容产品都有非常的丰富和精心
因为可以有专业的调整
可以为自己皮肤指出专业的解决办法，方便又自由
真正属于自己的
一上来点明爆款不适合每一个肌肤很有感触，吸引眼球。后面提供测试更让人放心
比较真实，符合现在国情
让我有种高端私人定制的感觉
因为安心，有效，专业这些都达到，那就一直都是走在最前端的。
我一直都在使用
因为其他两个感觉已经被用的烂大街了
有很多没见过的名词
加入了维C，神经酰胺，可溶性原胶等成分，细说了其作用
因为安心，使人用得放心，
适合自己才是最好的
添加了神经酰胺，还有维c。等等。这些成分对皮肤都是极好的。
因为无添加
让我安心吧我觉得好吧
有美容的
因为现在有很多假货，
因为针对皮肤的安全性很好
安全是前提，有效才是我们注重的，目前没有多少品牌能做到
肌肤敏感 不伤害肌肤
加入高浓度
内容我觉得适合我本人
吸引眼球，让人有安全感、信任感
这三点正是人们所但心的
安全第一，专业第一。用着放心，才能安心。。。
很多成分概念都是现在很流行
没有挑剔性，出发点也好，强调安全高效性
加入高溶度透明质酸。维C。
因为蓝色黑色搭配很好。很新颖
适合自己的才是最好的
喜欢
没有理由，第一感觉
效果好款式多上新快
这个主题让我看到有眼前一亮的感觉 会更倾向于去尝试
以安心为前提
敢说真话，承认许多产品有不必要的成分。为产品使用者代言了
来自日本  去掉103种禁用材料
安全无添加
很多禁用的成分 很少有品牌这样
因为大家认知的概念里化妆品都不可避免的会添加不需要的成分，而这个概念却提出。
高效的护肤使人心动，希望不会反弹吧
第一次接触
比较超强
打着外国旗号感觉高大上
102
感觉
严格的按照禁用添加，日本认证，专业美容改善
首先里面已经剔除么违禁的，所以加上后期生产，有这不错的信息和和好的疗效，加上医药很不错
媲美肌肤护理中心，这个新颖
目前没有这种品牌理念
适合自己才是最好的
灵感测试。
前两者概念很常见，这种“随身”的概念很
消费者通过线上进行肌肤检测，几乎没有商家这样做吧
自己的，可以测评，还可以根据自己的情况来制定护肤计划
随时都能享受专门定制的方案
移动的美容，很好奇，吸引人
当下线上检测皮肤并不十分准确科学 ，但是确实非常便利
这种线上的移动护肤比较新颖，目前国内并没有大的
移动的美容小铺，给消费者私人订制，将消费者放在第一位，不像美容院有些机构不知道
繁体字，，你，，哈哈，，很少见吧
能针对自己的情况调整方案
名字新，陈述新，广告宣传语录新，牌子新
可以通过现在进行肌肤测试
消费者可以通过线上自测肤质，
可以进行肌肤的检测，从而选择更适合自己的护肤品，比较能吸引我，比较新颖
范围广泛
根据每个人不同的皮肤状态制定适合自己的护肤方案
因为我感觉很少有线上针对性皮肤的回答。这样能帮到很多人了解自己的皮肤性质。
就像个人的助力一样随时随地查看需要的东西，个人助
它主张线上测肤
日本认证的配方
先测试后护肤，这才是真正的好主意，敏感肌肤的福音
因为可以通过线上检测
没有时间地点的局限性
线上检测肌肤，针对不同肌肤使用产品
可以随时的话就不用特意跑店里咨询了
市场上普遍的护肤品都是适用于大类皮肤的，没有细致到个人肌肤问题的
因为“您的”感觉自己被重视
可以根据不同的肌肤，制定不同的计划，可以
为自己订制产品
现代人比较喜欢私人定制，拥有自己专属的护肤品，感觉很酷，而且也是一种潮流
感觉这个广告词非常的贴心，好像这个美容小铺是专门为我准备的，
因为可以有专业的调整，目前很少有这样的美容产品
根据肌肤自测选择合适自己的护肤品
另外两个概念已经存在，移动的小铺没听过
产品是可移动的，24小时有效，适合所有肌肤，很吸引人。产品可以针对任何皮肤，很实用
相对市面上其他产品一味强调产品功能，c对症下药的宣传方式更加新颖
因为很贴心 给我温馨的感觉ue
移动的，这样比较方便吧，适合社会的发展
新颖的产品
这些概念单独看都不新颖 但是结合在一起就不多见了
虽然线上的皮肤检测比较难以实现，但是，一旦实现，会方便大众使用，非常有前景
真正了解我肌肤状况
能线上测试肤质，我们这些的宝妈很适合，没办法出门。在家里也能测试
可以，随时可以帮助你了解皮肤装况，对新一代的人来说特别新颖
主题鲜明 产品成分有标注 让我觉得更好
因为它是专业的美容品牌
长期以来的品质保证
安心有效的护肤品，人人都喜欢，让人用的放心，我会用这个品牌
因为概念里的几种成分刚好能解决我的需求，更能让人快速讲解成分
安全放心
既安心又真实有效，加入的成分都经过了敏感肌测试
因为真实
坚持无添加
产品
添加成分有神经酰胺。维c，等等。能满足我对产品所有的需要。
经过敏感肌测试，安全放心
坚持无添加
我比较喜欢神经酰胺这个东西，对肌肤比较好，如果护肤品添加了神经酰胺，会让我有想买的欲望，自然而然的就会购买这个东西
放心吧
加入了有效成分，朋友们亲测有效
产品温和，真实有效，安全又值得信赖
说明这种产品的成分被大多数人所接受，更安全
安全有效的美容功效
更安全
安心有效四个字。就很能驱动我购买这个品牌产品。当然，我感觉不止能驱动我买。更难驱动广大女性的购买。
因为对皮肤比较安全，也对皮肤没伤害
我注重的实用性，安全有效是我最考虑的问题，只有有效才是我买一个东西的目的
坚持无添加，通过敏感肌肤检测
专业且安全有效
可以放心使用产品
安全放心   不添加
敏感肌 能用 安心有效
我觉得适合我
有一种令人放心大胆使用的
因为这样的品牌即专业又有校
坚持无添加
专业 罗列成分
因为概念A提出既能达到温和又能有效。让人觉得购买起来更加安全放心。
大机构检查过的使用方心
安全高效，我们消费选择信赖
安心的专业的，品牌值得信赖
安心有效
A产品能让人安心而且真实有效，是一个值得信赖的产品。而且我买一个产品肯定希望它有效果我才买的没效果我还买来干嘛
安心有效，用着舒服方便，给皮肤安抚，心情也好，当然要买了，自信心也好
功能很吸引观众，很特别，很突出
产品安全
安全可  用性强，温和
安全有效 日本的
百年不变的问题，安全！！！
各方面都让人感觉很真实
可以安心有效的使用
一直在用自己 朋友也在用所以会选择a
安心有效
以安心为前提
我比较认同安全，和禁用添加，一款好的安全有效产品，可遇不可求，所以我会购买，我觉得这个标题很好，其实只要效果好就行
让人安全，和让人感到真实
感觉来自日本比较放心，而且把不好的成分拿掉使肌肤负担更少，有效成分增加使效果更好
有专业的机构认证更放心一些，更安全
因为成分安全，产品成分有效，产品的价值就是体现在对皮肤的有效性，解决皮肤问题是护肤品的实名
把不必要的刺激成分拿走，不添加任何不符合刺激皮肤的东西，让消费者满意
日本专业的放心
外国产品
它坚持无添加理念
无添加任何有害配方 有日本专业认证
首先是专业被认证的，又是102种不添加产品，完全就是
就冲里面写的不添加不是必要的成分，很实在的定位，深得我心。很亲切
值得信赖
安全性高，适合自己敏感肌肤
值得信懒
严禁102中产品、日本的产品还是有比较有保障的 安全。
真实有效的成分，没有多余添加，权威认证，安全有效，美妆品牌
我们买护肤品肯定是要适合自己，只有知道自己的皮肤状况才能做出选择
经过专业的测试了解自己的肌肤才知道什么最适合自己
“随身”的概念很亲切，并且有种方便的感觉。
专业 方便 量身打造方案
很喜欢移动的美容这个宣传点
因为随时随地可以得到肌肤的信息对我很重要
我是敏感肌肤，所以害怕那些没用过的化妆品，不过她这个经过测试，可能让我放心些
品牌新，专业性，宣传力度挺好，词句新
坚持无添加
能线上测试肌肤，选择合适的产品，不用因为不合适而浪费产品
形式新颖，内容更适合互联网时代
随时随地，想购就购
使用符合自己肌肤需求的护肤品才能达到最佳效果
可以制定符合我的要求的
用适合自己的产品
因为比较特别，而且会更有针对性地解决我的肌肤问题
敏感肌肤检测，可以让我试用和使用更放心。安全，专业放心。
你的美容小铺感觉这个题目又给我感觉好像是邻家小女孩为你精心挑选，精选的各种美容产品非常丰富和拥有效果，愿意去尝试和购买使用
可以随时调整
根据不同的肌肤提供不同的解决方案，感觉更加靠谱
因为真的是穷
放心
我就需要随时可以解答我有关于护肤品问题的专业高效的产品
能专业的提供肤质问题，
因为他最符合当下时代要求，现在社会时刻快节奏的社会，你不会有太多时间去美容院看自己的肌肤问题，所以只能依靠自己，这个刚好解决了问题
包装简洁 有注明产品有效成分的化学式
像医学用品，安心
一看就是药妆
颜色
像药瓶、
不花哨，文字排班有种专业的感觉，一眼看着放心。
包装精致，看起来很好用。
有封口，包装很严实
外包装齐全，有压塞
看上去像药品
本身长得就像个药瓶，有种药用的感觉
包装精美，小巧，使用后污染、氧化弱，药瓶
包装看起来比较专业 让消费者更安心选择
化学式很有科学搞
因为像药妆护肤品，而且很精致
透明的包装可以让我看到里面没有杂质，安心。安全是方便携带
瓶子设计的小粗瓶给人安全感，独立包装，使用携带都非常方便，标注颜色清晰让
感觉和药品一样，哈哈，这样的应该不会有什么添加不好的成分吧
和药品长的一样，很专业
因为颜色区别了功效。可
实密性
比较严密
不同颜色适合不同肤质，小药瓶让人安心
独立区别开来
瓶子里面是真空的。感觉像医院那些药物一样。是非常干净的，无细菌的。让人感觉很干净。清洁很舒服。
不易漏
包装的瓶盖设计赶紧很紧，会与空气隔绝，不容易变质，不容易进去脏东西，
成分包装
包装比较像医药品，感觉很专业，经过严格标准
成分组成简单明了
包装有点像药瓶
好看
因为不管包装盒还是瓶盖都有区分。自己需要什么。和是用什么都有针对性。好
独立包装，精致小巧
潜意识和大多数药品包装类似
包装专业 有化学式 看起来很高端
独特的设计理念加上很友好的区分了各种肤质
因为密封性能好，不容易漏出
感觉更专业，像医药一样安全
有点像打点滴的药用品，但是又很细心的分类标明产品使用范围。觉得简洁就是力量。
看起来感觉专业
比较像药液，感觉卫生
医药类型的包装给人安全感，感觉比较安全可靠
看起来精致
密封好
外形像医院打针用的小瓶瓶    感觉里面装的是药
感觉挺用心的
颜色
密封性高
看起来很严谨，像医院的那种小瓶子，一种被认证的专业感
因为这个产品适合大家
像药品一样。而且是经过日本认证过的，没有添加有害产品，才敢去试用然后购买使用
很像医药品 注射瓶
有颜色分辨不会用错
简单，看起来干净
密封性能可靠
首先有对皮肤
产品很容易分辨，每盒都送一个针头比较卫生也很方便使用，不鸡肋
画了化学方程式，感觉比较专业安全
小巧，不怕用太久，保持新鲜度
瓶盖密封性好。包装盒有固定着瓶身的作用。使运输途中不易摔碎。
对一切都很好。符合观众
独立区别
简单就是经典
好像医学用品 挺好的（hy）
白色为主色调，简洁
高级感
精细，美观
包装解释效果清楚
颜色分明
外表美观大方
封口紧密，体积小
放心可见
独立密封的包装，而且，小瓶子的造型很像医院的小药瓶
独立包装很卫生
多瓶包装，很快用完，减少细菌感染
一种小药瓶的感觉，给人就是一种安全感，每瓶用颜色区分开，瓶盖子，这点做得特别好，每瓶主攻专治
感觉和药品一样，特别让我感觉放心和安全
因为他的包装上面明显标出了医药的式子，让人们对他更加号
看着跟医疗用品相似，让人不舒服。
瓶身设计。
没有任何文字说明，让人感觉得不到任何有效信息
包装上
和其他的都差不多吧
因为太简单，有点像
有点像药瓶
太像医院购买的药品，打针的瓶子
看着就感觉没用
包装简单   没有特色   与安全无关
颜色
易损坏
因为看到这个包装，让我联想到了药品，是药就是三分毒，所以我内心深处觉得这给不了我很安全的感觉
类似药品的包装
感觉除了像药瓶装的包装类似外，不能更好的吸引人给人感觉安全放心。
包装看不出安不安全，成分控不是很在意包装
没看到有什么认证机构认证或者标明着安全的标志
第一眼看上去像医院的药瓶
有效成分化学式只有一种 简明扼要
因为它看着让人觉得密封好，添加了会
干净，而且独立包装感觉卫生新鲜
看起来比较像药
白色
感觉是经过提练出来的，让人觉得很放心
简洁明了干净，极简的设计感觉文字配图很专业。
成分在瓶身有详细说明，外包装也有
简约大方，透明瓶的感觉很好
采用药瓶式，类似药妆类，对皮肤我伤害
很科学
因为像药妆护肤品
透明的包装可以看到里面没有多余的杂质，外包装纸显示的分子图说明了组合成分
产品盒子上直接标注出来使用的添加成分，让人一目了然，产品的瓶子盖颜色不一样
药品一样，感觉不会害我
药品式的包装，可信
专业性，可信度
感觉
小药瓶包装密封
颜色
白色包装。让人感觉无添加，很干净，就像婴儿一样，一出来就是一张白纸。净白无瑕。
显而易见的感觉
外包装简洁明了，透明
包装有点像药💊
不知道
因为包装外观比较简单，我感觉这是无添加。
包装上的图画
可能是因为白色吧
感觉没有添加
一眼看上去就非常喜欢
因为产品透明化，感觉真实可亲！
因为像药品一样的包装更能让人相信无添加
包装的化学分子式
很肃静，也很素净，透明玻璃包装让人感觉简单直接。无添加直达病症
医药类型的东西感觉添加会少或者无
包装不花哨
图片给的感觉
包装透明    简洁明了
白色给人很干净，很纯净的感觉
包装别致
颜色的瓶盖，各不相同
产品标示
每瓶都有自己的功效
第一印象像药品，然后感觉会经过认证。包装很精致，也很严谨
还是因为药品的缘故药品一般都是很纯净的纯洁度非常高的，所以给我感觉是无添加的
透明
因为感觉和药瓶包装类似，给人强调很加科学研究研制的
包装简洁，大方得体，让人感觉很干净没
瓶子看起来就很干净，让人觉得无添加
瓶身透明
包装比较素雅，看起来干净整洁
看着就有种特别放心的感觉
对皮肤很好，用着方便
新颖
可能是他太过于简单吧
白色 透明 挺好的感觉
包装简单
简约大方
第一感觉
包装透明大气
颜色分明
外观好看
简单 清晰 清淡，体积小看起来不会很复杂
透明度较高
医药产品一样看起来无添加
包装简单，比较独特，每一瓶都区分开，针对性的解决
他的包装盒以及瓶子本身给我一种药物的感觉，就让人感觉比较安心，很不错
化学成分的图片。
护肤品应该都会有添加吧
如果你不标出无添加光看包装不管怎样的包装都看不出来的
看上去像药品 药品一般都有添加
太过简单 沒标志字句 很难想象无添加
还可以
酒香也怕巷子深，产品包装让人感觉像是药剂
上面用的英文，应该翻译成汉字
包装比较链接，单从无添加来看，看不出来，只是能看出比较安全，添加物质实在是看不出来
很一般吧
市面上不好的产品太多
瓶子太小
不明显表达
一般绿色才是代表无添加，其他色是代表添加多少的程度
没有很明显的标识出来
包装贴纸上面的图案  感觉像是成分添加表
简简单单的
看不太清产品成分
类似药品
包装上有化学
产品外观简单，只有显示分子但是没有明确标明无添加，可能这个外壳的标签是主要成分还添加别的成分
没有很着重的标注说明
看不出来，没有特别的表明
瓶身不咋
一眼看过去就是化学分子式 感觉就很多化学成分
瓶子给人的第一印象就是很安全，完全不知道哪里能表现出无添加的感觉呀
更像药。注射药瓶
产品的包装上，有太多的有机物合成，
一般医药感的产品都能有种高效的感觉
感觉吧
外观简单
很精致，小巧，少
配图的化学方程式，感觉很专业放心，没有过多的花哨描述。
药能治病，包装给人一种药的感觉，所以感觉能高效
三种肌肤类型有对应的产品，分门别类，量少而精
感觉是药妆类产品，专业性强
包装专业高品质
简洁，没有冗杂的东西
浓缩及精华，而且一盒包装有分不同的款式，油性干性敏感肌的都有，适合不同人群的不同需求
瓶身就标注了使用说明，对皮肤对如何起效，设计的简单明了，让人一下子明白
简洁，包装不花哨
一目了然的功效包装
效果好，宣传语陈述
感觉
独立包装，不同颜色区分不同肤质
简约而不简单
简单大方上档次。所以感觉非常有高效。
包装像是化学分子式，比较专业
分类好层次分明
包装上的颜色设计与皮肤的油性干皮敏感肌对应，感觉很好，一眼看上去就比较高效，会有效果
包装简洁
小巧精致，浓缩就是精华
感觉好
因为瓶子很浓缩。都说浓缩就是精华，我感觉就是高效。
浓缩就是精华
还是因为简单的外表
感觉很安全的外观
浓缩 化学式专业
英文名称已经加分很多
因为精致
没有多余的讲解，不是一般让人厌烦的那种生硬的推销。简单高效的的第一感觉。
各种不同的效果瓶装用颜色区分开
像药装，放心的感觉
没有多余的
外观
看着简单   大方
包装像药盒   药肯定有作用  一种心里安慰吧
包装简洁，很
感觉吧 不太夸张
低成本，
瓶盖的不同颜色包装，证明细心
包装高端大气
看起来很严谨，很专业的样子
这个产品适合所有人的皮肤
药品的包装，化学文字会让我觉得更专业。还清晰的标志了适合各类肌肤。
这样的包装让我联想到了药品，药品一般都是药到病除，很代表高效的，所以我觉得这个包装能给我一种高挑的感觉
解决全面
看起来高端大气上档次用起来应该不错
采用医用瓶子，让人比较相信
浓缩的都是精品
有明确的表现出不同肌肤问题的使用款
瓶盖看起来密封性好，不易渗出。
包装吸引人。看着好看
简单就是好！
看着像药
外观吧，这种瓶子就感觉效果很棒
隔离包装
都用上化学分子式了感觉应该加了很多化学成分
包装
包装好看上档次
体积小 价格高 一分钱一分货啊，肯定有保证
标识清晰，适用于各种皮肤
独立包装，每次使用都是定量的，而且不会有二次污染，每次完全都是用新的，就会觉得高效
密封的包装，不同的颜色，
像药，所以感觉高效
主要还是区分开，所以特别喜欢这一点，每一瓶的效果都不一样，主要是围绕着皮肤，能有效改善，把药做成小药片儿的感觉，是一种比较独特
精致的外表，让人产生，高效的感觉
因为加入了安全可靠经过验证的医药成分，让人感觉成效会更好，
我觉得无法看出是否高效 还有待考证
因为这款产品一点都不突出，不能让人眼前一亮。
包装盒子
包装瓶有点像小药瓶，不像是护肤品，而且太小不方便使用
怎么就高效了，单从一个瓶子很难看出来
因为高效这个需要用了护肤品以后才知道，包装不必要体现这一点
是药三分毒嘛，所以，我不觉得很高效
效果
没感觉到高效
小小瓶的，一次一瓶，不用总是想一次用多少量
少用
包装纸上内容不能清晰
产品透明化，密封性能好
包装的不好
虽然医药外包装会给人安全感，但是并不是所有药物都高效，这个包装给人感觉像是药，没有感觉到很
小盒装
没有体现 比较简洁 但冷冰冰
除了和药瓶包装类似强调科学研究，不能更加表明它效果更好。
产品高效怎么看得出来？
包装看不出是否高效
包装简单，没有突出使用效果，我也不知道用了有什么效果啊，只能凭导购介绍产品效果了
没有着重的标注说明
简单
白白的 怎么让我想到高效啊
说不清，第一感觉吧
没看出来
我觉得会给我一种这种产品很安全的感觉 更倾向于选择它
禁用品坚决抵制，对皮肤有害。
日本出品感觉很严谨，这使人安心
有
以医药为标准，能让消费者更安心
对身体无害
数字具体化，证明是经过调查的，有明确的指标和标准，日本品牌有的确实也比较严谨
让我觉得更安全
因为我认为化妆品最重要的是里面的成分
已经提到了102种禁用品牌，就说明它非常的严格，谨慎，可信赖
觉得很安全，是专业的，可以真正改变皮肤
禁用对身体健康最重要
因为现在很多护肤品都有禁用成分
严格要求的话，说明质量肯定是过关的。使用起来的话，会会更加放心。
种类多
严格
可以，因为满足
禁用成分，这四个字。
禁用成份
因为很少有产品能比得上日本的东西，质量绝对保证
因为它添加，敏感肌肤测试，安心的好产品
没有任何有害成分，适合自己的皮肤，省时省钱
为消费者着想，真正呵护健康。禁止有害成分，首先让人信任，其次决定了你们产品的优质。
能有102种我觉得太好了
因为比较严格   比国内的标准高
因为被禁用产品都是对皮肤有害的
没有过多的化学成分
显得很权威
我希望安全的，专业的产品。使用才能放心
因为日本向来以严格著称，禁用日本106种的药品确实能够很大的提高安全性
没有禁药用起来方心安全，对消费者负责
敏感肌对成分要求高，禁用成分对皮肤伤害很大，还有可能致癌
害怕里面含有禁药
感觉很安全，符合国家标准，给人可靠的感觉
能
比较有专业性
严格按照
是的，因为用着放心
不使用
厉害没有想到有这么多种
安全，有保障，禁用的就不用
能更好的护肤
日本护肤品行业做的挺好，之前用过很多款，日本是个严格的国家，主要事迹有很多添加剂
被禁用的一定是对身体有害，或者有损得，这样的作法值得提倡
市场上护肤品都有添加剂 会觉得对皮肤不好 无添加让我觉得安全
无添加的用了对皮肤不会造成损害
洗完脸涂护肤品本来就是不想肌肤再次污染，要呼吸休息，无添加当然很好
肯定能，看重这点
更放心
所有都是原材料，让我更放心
无其他无害成分
无添加说明成分安全健康，这是大部分人都希望的
皮肤敏感，而且无添加无论是食物还是护肤都比较健康，用着安心，放心，不给
減少有令皮肤出现过敏的情况
放心的使用
无添加代表的自然萃取，纯天然是最好的
因为目前市场护肤品鱼龙混杂，有些用了劣质的成分，会伤害到消费者的健康，甚至影响一生，坚持无添加更放心
无添加对于敏感肌肤受用，每个人的肌肤都有敏感期，希望化妆品可以做到无添加保证自己的安全使用也不给身体带来伤害
肯定，好啊，纯天然的多好，无添加吸引我了
无添加，就不会有有害物质伤害皮肤
无添加无刺激
安全性，对身心健康重要
无添加没有化学成分，天然无刺激
因为如果添加了其实成份就
纯天然无添加肯定是最好的。
太多的添加剂产品对皮肤有害，自然才是最好的护肤品
有添加的我怕伤害我的皮肤
对于使用护肤品来说，安全是最重要的，毕竟是用在脸上的东西，所以 无添加保证了安全，才能够吸引我
安全
护肤品的成分是我比较关心的地方
对皮肤没有伤害，这是最重要的
无添加。因为外面很多护肤品都有贴加一点对皮肤有害的东西。所以坚持无添加，我感觉很吸引广大女性的注意。
无添加对人体有害的成分，能保证成分健康无害
皮肤很脆弱，添加太多成份会破坏肌肤的细胞
对皮肤质量很重视 不愿意有害物质污染皮肤
市面上很多产品都是添加而达到想要的护肤效果的
不前面强调温和效果，而忽略其他因素
无添加意味着安全，绿色纯天然
无添加就没有有害成分，是药三分毒，虽然不是吃的，但是脸也是很重要的
现在各种产品添加剂太多，担心以后慢慢老了后遗症副作用就慢慢出现了，还是无添加号称春自然的
无添加更安全
觉得这样的产品更适合皮肤肤质
因为担心各种添加会刺激皮肤，增大对皮肤的损害
我认为添加剂还都是合成品   不安全
感觉
这样没有其他不好的成分
无添加剂，副作用就少
纯植物提取，对肌肤刺激性低
这样能对我们的皮肤有保证
放弃有害的产品。添加无危害的，让消费者放心。
健康
安全
因为我是敏感肌肤，需要化妆品更加的适合我都皮肤，而无任何添加满足我的需求。
无添加更安全
加了化学成份见效快但对皮肤不好，最好不要用
比较安全，适合敏感肌
无添加的产品会安全一些
个人认为天然无添加就是最好的
想还自己一个生态皮肤
坚持无添加显得天然很厉害，现在的护肤品添加的东西太多了太难分辨了。
对人体无害，安全
安全是最保险了的，在安全的前提下去改善皮肤
无添加对皮肤不会造成过敏痒等一些问题
因为没伤害，对皮肤好，没有副作用
安全
无添加能保证产品对身体没有副作用
不会有有害的东西啊，这样用起来比较放心，毕竟安全才是最重要的
因为无添加是天然无害的
说明产品好，可以放心使用
非天然的化学成本会对娇嫩的皮肤产生副作用
放心
现在好多产品都添加一些不因
安全，放心
有很多不好的成分，还不如成分少一些，特别怕会因为添加剂导致皮肤出现大问题
无添加才对皮肤好，更好的保护皮肤
对皮肤好，对皮肤伤害小。
总感觉添加过多会导致皮肤不好，不管你买什么，不都是希望添加剂过少么，最主要的还是因为能有效治疗，皮肤效果
因为，人的皮肤特别敏感，所以化学等的参加，会影响皮肤，已经各种，所以绿色的健康的，才是最好的
无添加对身体不会有额外的伤害，是不错的选着，
本身是敏感肌肤 害怕过敏 这样能让我放心购买
有些高浓度的产品说自己很有效，我有遇到过涂了后自己肌肤不适应的，脸发红
不是所有的产品都能，有的抹到脸上还是过敏
更安全
敏感人群不同。
很多功能性强的产品，对敏感肌肤刺激性大有的还会脱皮！！
其他肌肤用完不怎么容易过敏既然敏感肌肤
适合各种肌肤，选择多样
经过测试说明在意消费者的感受，有保证
通过敏感测试说明成分安全，可以放心使用，不伤害皮肤
因为经过了测试 所以令自己更放心使用，不用擔心敏
相信科学
通过敏感性肌肤测试代表可以放心使用
敏感肌几乎是验证护肤品好坏的基础，不同的消费者多多少少对某些成分过敏
敏感肌肤测试，说明有安全保障性，就像买了一份保险，给你足够的保障
通过了敏感肌肤测试，因为我是敏感肌肤。所以我怕啊，我怕过敏，她这个吸引我了
皮肤不是很好，敏感肌测试过，就不担心自己会过敏
因为安全放心。没有经过测试直接使用。跟做小白鼠有区别吗？
本身敏感肤质，需要找一种适合自己的
现在很多人都是敏感肌，敏感肌都能用不是敏感肌的人更加能用了
如果没有通过敏感肌测，完全不敢使用。不及格。不放心。说不定还有人身危险。
肤质不同用了会伤害到皮肤，测试过的安全放心
过敏不漂亮
我个人就是敏感肌，用过很多护肤品都是没什么效果有时也会过敏，所以通过敏感肌测试，可能会符合我的皮肤吧
安全
有点吸引力，通过了敏感肌测试，安全，产品也应该比较温和，使用放心，安心
敏感肌适用的产品一般刺激性比较小，成分比较安全
有些人容易过敏    就会使产品卖不出去
因为现在有很多女性的皮肤都是很敏感的。所以通过敏感肌测试是很好的。
嗯是的
因为敏感肌都能通过测试了，其他肤质可以大胆使用
产品能处理敏感肌，那就是成份添加自然
任何一款适合自己的才是最好的，测试是前提
因为敏感肌肤测试，产品更安全一些
敏感肌都不敏感，我更不可能敏感
这样就会让顾客放心，产品是通过试验的，而不是拿我们这些顾客当小白鼠
本人敏感肌肤，通过测试放心适应
通过敏感肌测试会使更多皮肤肤质可以接受
因为敏感肌对护肤品的安全质量问题比较敏感，直接体现在皮肤上
过敏会把我弄的很不完美
我是敏感性皮肤   主要怕过敏
敏感肌都能用了  平常人用当然没有问题了   感觉很放心
因为我是敏感皮肤
因为本身自己的肌肤是敏感肌肤，很容易过敏
因为我本身肌肤比较敏感，所以会对护肤品很在意敏感度问题
皮肤不受到伤害
每个人皮肤不太一样。敏感度也不同。通过测试才能更安全使用产品。试用更诚心
因为敏感肌都能用 葡萄肌肤刺激比较弱
适合我的敏感肌肤，让我的皮肤能得到更好的护理。
测试完了才安全
我自己的皮肤是敏感性，很容易过敏，要是做过了产品测试用起来方
因为自己本身是敏感肌，所以比较关注这一方面
我的皮肤本身就是特别敏感
通过敏感肌测试的产品肯定能为大众所用的产品，听起来比较安全放心
对敏感肌肤人群友好，既然敏感肌肤也可以使用
敏感肌是最脆弱，只有保证了敏感肌肤都没有问题，那就说明，产品的温和型
只有测试了才不会使皮肤造成过敏
能，测试以后产品没有伤害对皮肤很好
敏感肌都能测试过了，那有什么不安全？
通过测试很有说服性
这样不会过敏呀，也不会有售后问题吧，对买家还是卖家都比较好
证明很安全
对产品的负责
我对好多护肤品都有过敏的情况 我特别在意一款好产品会不会使我过敏
通过测试的所以安全
好很不错bu x
安全
因为本人是敏感肌，
敏感肌很让人烦恼，敏感肌合适了
因为皮肤之前过敏，所以对这方面挺认真的，每次购买都会仔细询问，甚至自己会上网调查，脸部皮肤比较特殊，所以更希望有好的产品可以防止，心里真的挺难受
因为敏感肌肤对产品的选折性很高，不是所有的他都可以接受，所以敏感肌所接受的一定是很好的，
经过了认证 安全更有保障了
日本产品本来就是严谨，而且还是医药级别的，效果应该不错，但会不会有副作用？
日本标准严格，相对让人放心。
觉得医药方面对皮肤有些好
有权威认证，更放心，消费者维权更方便
更能让人相信品牌实力强大
比较好奇，而且引入的一般都是不错的
用着放心，不给皮肤造成伤害，信任度稍高
有保证 有口碑  放心使用
官方认证值得信赖
日本的化妆品是比较做的好的，通过认证，比较放心
日本护肤品的监管制度比中国的要好，而且打击劣质护肤品的力度也比国内的严厉，法律更为严格
日本的化妆品可以说特别适合中国人使用，日本的化妆品很多也非常好用，技术先进，可以直接提供给我们技术支持和专业保障
经日本认证，肯定就是说明好啊
大家都知道日本的医药很严格，经过认证更加放心
因为他在这方面确实做的可以。
相信产品
日本护肤品都很好
日本医药部还是值得信赖的。经过认证，肯定说明质量是相当好的。所以比较有信心的使用。
我们亚洲人肤质相同，所以比较放心
外国
这个不太吸引，主要只要质量有保障，是否日本认证关系不大
日本的药妆比较安全和受人们喜爱
安全性高
来自认证这两个字。 我感觉经过认证的东西都是好东西。
坚持无添加
通过医药认证会比较确保安全
日本成分比较值得信赖
经过日本认证机构 又和医药相关，那肯定会吃个定心丸
因为把好质量关特别重要
安全验证
我觉得日本并不能足够吸引我，主要还是用过的效果
目前亚洲来讲，日本的护肤品最适合中国女性
日本药妆比较出名，而且经过认证的会比较可靠安全
日本的化妆品比较发达
日本对食品安全  和违禁药品  监督的比国内的严格
安心有效、真正了解我的肌肤状况，人人能消费得起
有临床经验，值得信赖
显得很权威，日本医药部听起来很可靠
认证的产品没有危害，可以放心试用以及使用。很期待
日本要求及标准比较高
认证过的安全
经过认证的话比较有信服力，而且日本用药方面严格
日本对禁药特别
加入被认证的成分说明这个产品值得被信赖，安全有保障
有过认证才算安全，肌肤无非就是安全
比较权威吧，可能是这样，我也不太确定，自己的见解罢了
认证的保证安全
日本人对护肤品严谨挑剔苛刻是我很认同的
有药物说明可以治疗一些痘痘什么的很喜欢
目前日本的医药监管比较严谨，有保障
经过医药认证，确定成分无害，用着更放心，而且，就算没有想要的效果，也不会出现不好的现象
日本的护肤品普遍都是适合大众的，有医用成分更加好
还是那句话，日本做事严格，但是买了之后还是会，仔细的核对，经过认证的是最好的
因为先在医药企业很发达，适当的加入一些医药对皮肤有一定的修复，是很不错的
挺喜欢日本产品的，严谨的感觉，也适合亚洲人肌肤
好像日本的护肤品都是挺好用的，所以的话，我感觉挺好。
日本大多数产品不可否认都是用起来不错的，
日本还是很先进的
日本做产品给人的印象比较负责
日本的护肤品挺多都挺好用的，来自日本一目了然这个产品就是来自日本的不用纠结产品来源
日本人皮肤与我们一致，所以更专业
目前日本的产品还是有保证，有效果，国内太多劣质
一般进口的化妆品要求是很高的，如果过不了安检是不允许进入国内的，所以应该一定是安全的
被认证过觉得更具有权威性
被安全认证的肯定得到认同啊，这样值得消费者的信赖～
里面不添加化学物质，肯定不伤害
因为高效
被认证过的护肤品能让消费者用的放心，会有更多人使用。
认证过和专业的用了才放心
安全，高效，专业，这几个吸引我
更权威
被认证就给人一种保障感，使用起来会比较放心
取得了我的信任，敏感肌可以放心使用
认证过的代表经过了认证比较放心
安全，高效，专业，感觉可好了
被认证，有效的
有权威，使用放心
安全性是第一，不管买什么，安全有效是很重要的
被认证过的安全高效美容更信任呢靠
因为被认证过，所以很让人信赖
权威
总比没有认证过的好啊。说明是有经过检验是有效的，安全的。
品牌
吸引，产品安全性是关乎我是否购买的主要方面
被认证的护肤品说明成分比较安全，可以放心使用
被认证过的才安全
因为看到这一段话就感觉很放心，用的很安心。
安全高校专业
被认证说明有权威性
认证安全第一，比较放心
安全高效还是专业被认证过的已经相当少见了
被认证过，质量放心，是消费者的安心产品
因为安全，所以放心
有专业的认证，用着更放心啊
有保障让人省心。不会坑害消费者。感觉产品更专业。说明品牌实力
用起来安全放心，专业更有效果
认证说明会更放心
化妆品安全还是最重要的   所以安全认证
认证这两个词有权威性
这样用着还放心
这样可以放心了
使人有安全感，使肌肤不受伤害
安全是使用护肤品的第一考虑要素，第二就是要高效，专业美容品牌看起来很好
安全 高效 专业 比较可以信赖
得到专家肯定，用起来更保障安全，让人用起来放心。
安全，相信专业机构，让人方心使用
认证过就比较有信服力，而且安全高效让人放心
因为安全第一
被认证过证明是安全的，高效的专业的护肤品，值得信赖的
都是通过认证的  值得信赖
被认证过，说明产品有保障。被认证的安全高效品牌，说明这个产品真的很安全有保障有效果。也很专业
感觉安全，用着舒服，高效说明效果好
只有被认证过的安全高效护肤品牌才能安全放心的使用
信任
安全才是第一位的！！！！！
被认证说明安全可靠
说明合格产品
被认证说明是值得信赖可靠的产品 安全高效让我安心
因为安全。放心
证明安全，有效果呀，质检还不错
被用过才会知道安全有效，被认证过才能放心使用，专业的品牌，更不容易出现问题
一个好的有效知名品牌，自然会得到消费者的认同，护肤品的安全高效，肯定是需要被认证过，护肤品需要认真对待，因为用的护肤品挺多
认证是一个漫长的过程，需要生产再经过国家的认可才能进入市场，安全可靠
方便
听着好听唯美
方便快捷随时随地可以购买
广告语好
因为美容小铺我感觉女性都是很爱美的。
感觉好像随时随地都能为自己装扮一番的感觉，而且移动两个字让体现了它的小巧，小铺两个字，又体现出它是专为你设置的，而且它的功能也比较多齐全
使用方便，安全
自由自在，不用专门跑门店。还很方便，随时能知晓自己皮肤状态
移动美容小铺说明产品可移动，方便携带，用起来肯定也很方便。
量身定做的肯定适合你
因为随时可以用啊，这个移动词的概念，哪个女孩不爱美呀，嘻嘻
对自己来说很方便，不管有什么肌肤问题可以直接给出你想要的答案，很方便快捷，也很符合当下的快捷时代
随时享用个性化服务 更加贴心到位
随时可以了解自己的皮肤
每个人肌肤特性不同，就像看病配药需要因人而异，差异化定制产品很少！
怕大众的不适合自己，私人订制才更适合
方便
私人医生的感觉，专业
便利，
护肤是一辈子的事，随时随地了解自己的肌肤状态很重要
每个人的肤质不一样，随时都能享受专业调制就属于私人订制了，对于每个人有不同需求，特别有帮助
这样就能根据不同时期的皮肤状态做出调整，调理好
因为方便，随时了解，
靠自己最可靠，专业性很重要，
专业才能更安全放心，期待使用
可能听起来比较专业吧，毕竟自己怕不是护肤专家，很多地方不懂，有专业调制会比较安心点，所以比较吸引我
感觉很精致，自己在家也能享受专业的美容，高效又实用，还方便
因为女性有很多皮肤护肤的问题都可以有专业的针对性的回答。这样让女性的皮肤有很好的改善。
因为时间问题，有可能在特定地点不能使用其他的产品。
能更方便随时处理遇到的问题
喜欢新事物 而且专业值得信赖
因为一对一，更有专业感
现代的社会人都很忙，有的根本没有时间出门做护理
这样可以根据季节变化让自己得到最快的
每个人的皮肤都不一样，能享受到专业调制的会更适合自己的皮肤，效果
快捷可以随时解决自身问题
工作的关系
可以根据我自己的肌肤给予我最好效果的产品
看起来自由度和随心搭配度很高，可以为我量身定做的感觉
随时随地，能够保持自己的最好的美容状态，而且享受两个字，感觉很有意思，很高档定制化的，专业调制也不是说随随便便就弄好的，而且是专业的调制，非常的精心
一般般吧
感觉能有专业方案针对我都皮肤，给我适合的护肤方案。
享受专业的调整说明可以随着肌肤的情况改变，比较有效
专业的调制多好啊，自己的知识不够
制定自己对自己
能专人订制更适合自己皮肤
随时可以了解自己的肌肤状况
专业人员给定做
随时享受彰显高端品质 就像贴身的护肤专家
能有效的对自己皮肤有针对性的解决，肯定是特别喜欢，有一个更加专业的调制方法，是很难得的，市面上的护肤品都是大众化，很少做到针对性
这样更好的感觉这个品牌的服务态度的优秀
有时候自己的肌肤问题自己不知道怎么办，听别人的也不一定对，这个时候有个专业的给你答疑解惑还是很重要的，毕竟肌肤对自己也很重要，
大品牌值得信赖
全球专业线品牌耶感觉很大，高大上。
对皮肤无伤害
全球的更有权威性
后续有保障
全球知名的品牌比较权威  安全
看起来像是被官方认证了，安全性和有效性可以得到保障
显示出它的美容效果，能够和全球最专业的美容院的效果索媲美，
全球品牌值得信赖
品牌够大，院线更好，这样就会认同
既然已经上升到了全球院线，那么安全靠得住，所以是可以的，对自己还是其他人，很好
注明了有效成分化学式 让我觉得更安心 觉得这个产品很靠谱 挺专业的
专业在它的密封性，小巧代表着专业
感觉是可以对症下药的，可以治疗肌肤问题
看起来就像很大牌
外观简单
医用瓶的感觉，很谨慎
化学方程式，简单明了的文字，给人一种“特效药”的感觉。
因为包装和一些药的包装很像
产品的成分用化学分子式清楚明白的写了出来
包装很正规
药妆类，采用药瓶类包装，不会污染和氧化
专业的符号 创新的设计
分类明确
因为瓶身上面的分子结构看着很专业
简洁的包装，外包装纸上有生物分子结构图，表现了经过了专业的成分安全测试，使消费者安心
瓶子外面的纸盒设计让人一目了然的明白成分，功效，产品瓶子盖和瓶子本身设计的记得
跟药品一样，肯定经过严格控制了啊，专业放心
药品包装的方式，乍一看以为是一盒药
高大上包装
还是感觉
医用产品包装，不同颜色代表很专业
表现简约
包装简单很大方，让人感觉像医药一样很专业。无细菌。
瓶身上的图片像是化学分子式
搭配好，分类明显
包装上的颜色设计是我比较喜欢的，敏感肌用的蓝色，比较符合人类心理，设计者在颜色设计上肯定也费了心思，比较专业
成分化学方程式
还好吧
包装简洁，还有成分说明
精致的外包装，对不同皮肤有不同的产品
像药品
专业
因为瓶盖或者包装都有标明什么样的皮肤用什么样的，这就是专业。
包装上的图形分解
一眼看上去外包装就像高级药品
化学式 和 适用于的术语
英文名称加上图案解析
产品透明化，细小化，不同肌肤盖子颜色不同，密封性能好
瓶盖颜色细分化
标准似乎透过外表体现了，感觉专一定位。不啰嗦，重在实际解决问题额额雷厉风行
瓶身用化学方程式包装，瓶盖区别不同疗效
成分都在标签上
瓶子的形状像是药水，感觉会像是比较专业的药妆
易携带
层次分明
盒子棱角分明   包装简洁大方
像医院的药  感觉药妆  比平常的有用
简洁，成分一目了然
考虑全面
密封设计
包装严密，有透明度
包装盒很高端，标示很好
像医院的那种小瓶子，而且瓶子上的化学符号也给人一种专业的感觉
每瓶有每瓶的功能
图片是化学分子，有清晰的化学成分。还标志了适应那种肌肤的分类。更专业。
简洁的包装就是说明他把所有研发的成本都放在效果上了，所以应该是很专业的
有医学感觉
让人觉得是经过更加科学研制出来的！
描述细致
高档的精华都差不多这样的包装
比较像医用品，看起来专业
产品细小化
成分因子图案展示在外包装
设计独特  比以往的独特
产品包装用分子的形式表示出来，看得出是有科学研究科学依据的，所以有专业的感觉有保障
多处标注化学方程式，很专业的感觉
专业的感觉源于他的瓶盖设置。看起来密封性好。为了防止渗出。比较专业点。
包装新颖，吸引人，看着很专业
表现产品独立
有成分表
瓶子给我的感觉，就像那种特效药
高级感
精细程度，成分都可以很好的表现出来
看上去还是比较专业的感觉
包装效果
小巧玲珑
因为很外观好看
图标，外观
标识清晰，使用方便
不同颜色的瓶盖区分不同的功效，针对性很强，不会一概而过
以不同颜色区分适合的肤质
挺好的，想药品的感觉，让人有这种想法
他明显的分出了针对性皮肤可用的产品，包装以及成分都很针对性，是现在需求的
包装盒上的介绍。
虽然包装新颖，但护肤品这样包装好像药品一样，感觉不专业
跟平常包装一样
瓶身有点小
跟医院卖药品的感觉
没有很全面的表达自己要表达的方面
包装比较严谨
看不出专业的效果，比较平常的设计。
包装不太吸引，
认真的把每一瓶都分开了，提点小建议，面对中国消费，我觉得还是用中文翻译比较好，毕竟不是所有人都能看懂，我觉得这个效果应该很好
因为它短小，看着像私人订制。
适合不同肤质
看着没一个小瓶都是静心制作的
小巧
是我想要的效果，肯定就是对我量身
包装看着像“特效药品”，功效作用比较明确。
3种肌肤都有各自适合的产品
包装都差不多
那些化学药品成分，看着不错
包装高端定制
分类明确
因为区分了油性，干性和敏感性肌肤，很专业
因为容量小，使用的频率高，如果容量大，用不完反而过期导致功能下降
瓶子盖的颜色就是量身定制，不同肌肤不同颜色，瓶子的安全广口瓶让人觉得舒服
简洁明了，看着像私人订制
包装上的设计图案
比较小型，合适包装
肤质区分，对于每个肤质都是量身定制的
区别开了多个产品
瓶子容量不是很大。所以让人感觉它是高溶性的。
包装量小，包装容器像药剂品，像是特别调制的感觉
分类分明显而易见
适用于多种肌肤
还是这个颜色的设计，我真的很喜欢，每一种颜色对应一个肌肤状态，感觉精华液很适合自己的皮肤，会让人有购买的欲望
有效
产品分不同肤质，不用担心买到不合自己不合适的产品，清楚表
针对不同肤质的皮肤，有不同的产品使用
像药品安全
因为有很少有包装能屈身来。凭自己皮肤是用什么样的？
包装精致小巧
外边不错
精致。有浓缩是精华的感觉
瓶盖的设置让我感觉有效
安全 不添加 认证
产品精致，携带方便，密封性能好，包装透明
因为瓶盖更能让我们找到自己适合的
有分类，不承诺所有人都管用，要分类使用，不夸赞，很实在和善解人意。
盖子不同颜色区别不同效果，瓶身化学式区别不同
挺喜欢这么包装
分类清晰可见分明
我感觉   很厉害   跟药
因为包装精致  瓶子体积小  慢慢用才有效
按需要使用 用量
节省
分类清晰
很专业，像药品一样
每个人都能跟居自己的皮肤选用
我需要一款专业的，安全的，产品。包装类似药品，让人放心。很符合我的需要，量身定制
各种皮肤都解决了
产品看起来高大上很符合我的气质
适合自己，适合敏感肌
细小方便携带，容易换新
区分肌肤类型
凭感觉
产品外壳上有三个不同颜色，分别真的不同肌肤，可以说是为不同肌肤都有量身调制过的
盖子颜色区分不同的适用肌肤
有，很吸引我
分别区别出来个性
内在
比较小巧精致，特别像专用得
独特
试用什么类型都标出来了
没有体现出
分类清晰可见
因为专业完美外形
包装，说明 小小一只   区别图案
适用于各种皮肤
不同的颜色对应不同的肤质，有量身定制的感觉
瓶装，为什么没有混合肤质？
每一篇独特的，给它区分开，效果都不一样，市面上很少有这样针对，解决护肤品的，加油，做得很好
简约，大气，让人感到良身调制
一款护肤品，要从包装，效用，以及分类这些都对人们是有很大用处的
包装很大众化 没有体现出为我而定制的这个概念
不知大小。
不方便使用，没有涂抹的器具
因为并不是现搭出来的
我注重产品使用和体验
就三种皮肤，太片面了吧
外型
包装
太简陋了，质感不怎么样
嗯嗯额默默
还好
没有完全表达出量身定做的感觉
看效果，并不认为包装介绍可以放心
就是没有量身定制的感觉啊，像是批量生产的包装
不同
量身定做的感觉不明显，包装上没有很显眼表达
这样简洁的包装给不了我，一种量身定制的感觉，量身定制应该是很高贵的，很特殊的，这种包装没有体验出它的特殊之处
小包装
没有体现吧 没有剂量的科学
除了包装强调了适合什么皮肤
肌肤状态很多样，仅仅划分成三种肌肤类型，太笼统
看起来量少。
不知道
一看就是制式设计何来的量体裁衣
瓶子本身很常见，给人的第一印象也很固定，就不会有量身定制的感觉
觉得国产货添加剂比较多 日本进口的更安全一些
喜欢日本进口的东西，感觉日本技术很先进，而且效果好
进口的
日本堆产品质量要求严格，相对放心。
众所周知日本的护肤品对皮肤很有效
有专业的鉴定机构，临床实验
日本化妆品好
进口的比较厉害
因为我自己用过的日本护肤品不错，像花印什么的，然后日本护肤品的口碑也不错
因为日本的护肤品过关制度很高，能过的都是精品，并且过海关还要收税费
日本化妆品有很多先进可以借鉴并且利用，日本人的肌肤和中国人的接近，符合中国人的肌肤
之前用过珂润的，感觉不错，所以日本进口挺好的
日本药品严格，觉得日本药妆安全可靠
进口比较可靠，发达国家
质量
日本的护肤品很让人安心
日本
国外进口的都是经过检验测试。是有效的。
没用过日本的
日本的护肤品做的比较好，但有些人可能觉得是日本的就会抵制，我觉得护肤品这件事确实日本的我们可以学习，对于
品牌货
进口产品，在名字上就比较响亮
日本先进
进口。一般进口的都是好货啊。都是大品牌呀。
进口货无假
现在多数人喜欢潮流 追求时尚 进口只会带来无限放大的感觉
因为口碑好，普民化，受到消费者的青睐！
因为日本进口能让人感觉比国内生产更高档
日本相比中国还是很可靠的，比较有工匠精神。注重品牌和信誉。历史悠久，百年老店品牌
进口商品品质好，日本更注重品质
日妆现在更贴近肤质，效果好
日本人做事比较严谨 假货少
不知道，就是看包装觉得可以
日本的化妆品行业比较发达
崇洋心理
因为日本重视这种，一般没有假货，不会欺骗消费者
日本在肌肤研发中心很专业，有一定口碑
因为日本的护肤品一直都被公认为好用
介绍的简单明了
日本是一个很严谨的国度。产品会给大家带来安心。经过认证会更放心，
日本产品的严谨和安全是出了名的，所以日本的配方能够体现品牌的价值和质量
日妆受欢迎
因为潜意识里已经认为日本的化妆品更好，更有效！
日本女生很会化妆皮肤好，品牌比我们的老还要出名
因为日本医用方面比较严格
因为日本的护肤品比较好
日本的口碑好
不含禁药
首先它是一个进口产品，而且它还是日本进口。日本的护肤品都是有很高口碑的，公认的好用。
日本在化妆品护肤品行业的整体水平和产品质量确实比国内高
因为进口东西没有伤害。用着放心
原料是日本能提高价值
信赖日本货 如果是真的话。而且如果日本也有这个产品
日本口碑不错
日本护肤品口碑不错啊
毕竟带国外旗号感觉高大上
自身感觉
因为进口
日本品牌有质量 保证啊  安全   配方都是经过多次试验的
日本的护肤品很好，让人安心
因为
日本对护肤品是比较，先进的，我觉得日本是做事，严格认真的，所以比较认同，觉得应该安全，毕竟进口的肯定，潜意识的觉得好
进口的产品对市场本身就是一种需求，所以说他可以提高品牌价值
品牌价值这需要人来定义，但现在国人很抵制日本用品。
很多人不会选择产品地
日本好像不是特别出名。
一听是进口，也会感觉有点高档，但是效果好不好也不知道，
有些人有爱国主义情怀，或许不想使用
还是看体验吧，每一个地区产品都有好有坏，不能一概而论
日本进口的多半有洒精成分 未必人人適合
功效好与坏都好，为什么非要强调日本呢。
并不是所有外国进口就是好产品。国产更适合国人
老包装觉得可以吧
不进口 一样能提升吧
品牌不是看进口不进口，是看对皮肤的安全性
现在都是美国的检测机构有说服力，日本的有点小众
有点崇洋媚外感觉
日本尽快不代表能提升一个国家的产品质量
中国人对日本人更多的是恨，历史不会改变
民族荣誉感，很多人并木有很喜欢日本啊，国产也在崛起
最近刚过了南京大屠杀纪念日  爱国情怀的热潮还没有下去   了解日本的还好说
进口的不一定符
爱国情结
没接触过日本
但凭一个产品的设计，不够力度。
因为不喜欢日本的护肤品。
也要看它的品质
对日本没好感
这个不能以偏概全吧，日本有的东西确实比咱们的好，不过有的不如我们的！！
爱国人士不买日本货了
有些人会抵制日货
并不是所有日本制造都是好的，既然包装已经使用了中国的固定思维样式，为什么还要说是日本制造呢
新一代的人们，爱国情怀比较热烈，和正直
个性化服务 更加适合我的肌肤 让我觉得更安心
因为它能使我自己更加了解自己的肌肤问题，从而认真选购
有时候真的不知道哪些产品适合自己，好像很多都需要，但不可能都用嘛
提供清晰思路
方便省事、更清楚了解自己的皮肤
目前还没人知道，还要看效果
给人很专业的感觉，也大大方便了自己对产品的选择，有种接受定制的感觉
现在人工智能也有很大进步，我相信可以帮助我
了解了自身的需求才能更好选择
可以按实际情况评定皮肤，还有人
化妆品功能多
了解了我的皮肤状况，会给出针对性的适合我皮肤的产品建议，我毕竟不如专业人士
減少浪费选择时间及试验 可以更有效选择
值得信赖
智能的机器会根据肌肤的状态很好的做出判断
因为消费者本身不会清楚自己各方面的好坏，如果有这个功能可以从各方面的小细节分析消费者的皮肤，就能很好的选购
能有针对性给每个人建议，不要买让皮肤不适用的化妆品，节约了时间和精力，更加具有针对性和可靠性
我是敏感肌肤啊，所以提前测试，可以让我有目标的选择护肤品
理解了自身皮肤情况才能选到合适自己的
能自己了解皮肤状况，及时解决问题
它可以根据自己的肤质进行试验检测，来选择适合自己的品牌
因为更好选购
因为往往不知道自己适合什么护肤品
等于定制
因为产品太多，也不知道自己是否适合哪一种。如果有一个能帮助我的，也能给点意见。
它能够根据自身肤质来进行产品搭配
不知道的能自己提
有些人不了解自己的肌肤状态，对护肤品了解不多，如果通过程序得到专业护肤达人的指点，那就再好不过了，肯定有帮助
信息提示
每个人
因为懒得研究
帮我判断了肤质，提供了建议可以参考，高效有用
让我更了解自己现在的皮肤状态
了解肌肤更好搭配
因为可以找到更好的护肤品
因为他了解了我们的皮肤状况。就能知道我们需要什么样的产品肯定能帮助我们。更好的选购护肤品啊！
他告诉你的皮肤应该选择哪款护肤品
它可以根据自身情况给予中肯的意见
有时对自己的肌肤不了解，需要提供建议以及自己的状况选择，更好购买产品
知道自己属哪种，可以购买
选择困难综合症的人福音
能根据肌肤量身定做做出适合自己的产品，不用因产品不适合而浪费产品
因为更具有针对性，唯一性
可以知道自己皮肤存在的问题，对症下药
量身定制，可以更好地解决自己的困惑。比如网上瞎找瞎看好很多吧，希望准确
它能针对我的具体情况给出专业合理的建议
我皮肤会随季节变化而变化，一种类的护肤品不能满足
因为有时候很纠结选哪种护肤品，对自身皮肤状况没有足够的了解
按照我的肌肤推荐适合我的产品
自己不知道的问题它会自动问
智能诊断   能针对个人的问题  给出合理的解决方法
他能告诉我一些我不知道的知识  可以起到一定的引导作用  因为我也不知道  需要一些建议
可以量身定制
智能的都是先进的
选择自己合适的才是正确的
能够清楚自己肌肤的状况，适合自己才重要
因为我对适合自己使用的护肤品还了解不多，需要有些专业意见
能测出自己用啥样子的产品
专心的产品，安全的认证。肌肤检测，会给我带来帮助，也会让我的肌肤更美好
因为它能帮助我从这么多的，护肤品中间选出最合适的护肤品，这既节省了我的时间又提高了选择护肤品的效果
对每个人皮肤有针对性
量身定做
平时去网上购买时其实也不知道自己适合什么样的，就只能跟风的别人觉得哪个好什么牌子有知名度，就会去
网上品牌多
我自己不怎么会搭配，要是有专业的帮忙推荐介绍最好不过了
给我专业的帮助
量身定制
因为对自身皮肤状态不是很了解，护肤知识缺乏
提供一对一的测试
它能针对我的皮肤提出一些对我皮肤有好处的方案，给我建议，让我不盲目购买不跟风购买
了解自己的肌肤状况，再针对性的购买对应的产品，容易做决策
能够让自己更加清楚自己的肌肤状况，搭配好产品
可以帮我进一步的了解我的肌肤适合哪种护肤品，免得买错了不适合自己的护肤品导致浪费
因为进口东西没有伤害，非常好
能帮我识别力度
更有选择
挺好的呀 有专业的解决方案
方便人们根据自身的情况选择护肤品
这样肯定能更好地帮助自己选择更适合自己的产品啊，比自己没有
避免踩雷
专业的测试出我适合的产品
就好像条件选车一样的 通过多方面的问题来选择适合自己的
比较清楚了解需求
不知道可以自动提出来
因为他智能
自己不是很了解自己需要哪些产品啊 有说明 建议还是很好的 让大家更能了解自己四核的产品
听取一下别人的意见吧
能更清楚了解自身皮肤适合什么产品。
能买到一款好的护肤品，我肯定比较喜欢认同，护肤品也在用进口的，可是有时效果还是有区别，你会偶尔换一下，能有效的帮助我选购
因为更好的让我们了解到自己的皮肤的
或许是觉得对自己有好处吧
有些人对自己肌肤并不了解，而且可信度也不知道
不知道使用效果
因为我对自己的皮肤有一定的了解，不需要帮助，而且，这种人工智能，大多是设计好的，最后的答案也就是差不多，还不如自己了解的全面
产品本身的好坏
当然是性价比啦。
价格，有质量保证
优惠程度
是否是正品
产品效果介绍。
朋友推荐
能够吸引我，不买就后悔
价格更实惠，发货更快，保证正品
价格 售后
多是在一个比较信赖的朋友的推荐下，她比较擅长这方面，意见领袖吧
要买正品，且便利
有保障 正货 朋友推介
物美价廉
有没有折扣，优惠，自己最近钱包松紧
针对我皮肤而产生的功能，使变好
产品的成分，朋友的推荐，无添加，敏感肌肤测试过，不给添加无效成分价格合理，好看
这些都很正规啊，出了问题可以追溯，而且。这是大众渠道啊，值得信赖的
价格实惠，品牌专业安全
门店有安全保证
专业性
品牌店比较安全
价格，是否正品
渠道正规
不方便的情况下，或是在很忙的情况下。或者是产
品牌官网是真品，一般都是高仿的
品牌价格
经常购买
时间原因吧，如果紧急需要 就去实体店，如果不是很紧急，就去官网或者旗舰店去买，还有就是贫穷，看看哪个便宜 就买哪个
渠道方便值得信赖
方便
是否活动有优惠或者护肤品用完了要买新的
看是否急用和是否随便买，例如逛街
选择信赖的购买平台
产品成分吧
就买的
我感觉怎么方便怎么购买吧。
安全感
安全，出了问题能很好的解决问题
口碑。多人推荐说好用
效果提现，作用以及价钱
适合自己皮肤，价格适合
合适的价格合适的产品
价格和产品的可用性
价格
效果，价格
产品的使用反馈足够多，足够真实。消费者权益有保障，同时最好有优惠套餐啥的
现场购买直观，放心，有问题方便售后
以为能知道更多护肤知识
价格
购买方便，售后好，有赠品
价格
产品的真伪
方不方便  是不是正品
价格
不好可以退货
安全放心、能有人帮忙解释产品的特性，是否适应
适合自己肌肤，价格美丽
价格和送货时间的快慢
能够对比一下哪个产品好
专业的，安全的，放心的。品牌的，还有认可度
方便快捷和时效性是一种原因，还有的原因是因为价格合适和品质得到保障
方便
真实有效的案例，可以试用
首先自己很需要再者这款产品大家都说效果好体验好，会想去尝试。
官网没假货
价格
正品
价格
价格
安全保证质量
产品真假，达人分享的购物链接，好友分享，官网
价格是否有折扣，能不能确保正品
安全性，假货少
搞活动。价格便宜。简单。方便。性价比高。
大型品牌专卖店买着放心
产品正规
懒
朋友推荐
价格
安全放心，不会有假货
确保是正品
价格
正品正品正品
便宜，效果好，包装大气
质量
平台大安全放心
品牌店有质量保证，网上的看不到实物 怕山寨的
放心，物流快
在确定大致价格和质量之后，会根据各种渠道的可靠程度，选择一个相对值得信任的
价钱，是不是真品，好不好用
需要该产品
比较信赖的，认为安全，和之前购买过的
顾客的评价，和商品的价值
比较优惠拍下的，不知道效果，所以考虑一下，最后忘了付款
价格偏贵，已经购买同类型产品，有时候错过了促销时间
不熟悉产品，不是知名产品
朋友推荐安瓶精华 才去买的，经历记不住了 时间长了
淘宝主播推荐，再加上谷雨的成分有光甘草定
男闺蜜尚淼推荐光甘草安瓶，好用后再次使用谷雨其他产品
在淘宝直播看到很信任的主播推荐的，清爽不油腻，抱着试试的心态，购买，现在成为了主要购买的护肤品
淘宝主播的推荐
小红书很多人推荐，恰好淘宝大促
看淘宝直播。
相信主播推荐而且价格
朋友分享说美白效果很好
买了金稻的产品，在客服的朋友圈看到的，领了优惠券看了觉得很厉害的样子，才买的
光甘草定的美白效果是vc的263倍
主播介绍的成分好 并且觉得性价比很高
朋友给了一贴面膜感觉好使，就去淘宝搜了
好奇，并且平时也有在使用原液类的东西，所以试一试
看男闺蜜尚淼的直播，一直在说安瓶很好用，美白效果很棒，看了几次，很心动，买来试看看
直播购买 孕妇可用安全
喜欢那个包装，哈哈颜控的人啊，用着产品后感觉非常好用，以种草，以后就是它啦！
直播間莎啦啦主播推薦的，所以購買了
主播强力推荐，大家购买后反馈效果很好，有美白和收缩毛孔的功效就买了
大欢欢推荐的
在淘宝直播间看到空间志玲主播推荐，买了试一试，结果就爱上了
当时是在淘宝直播看到的，说谷雨美白效果特别好，28天就见效，当时觉得这么快那就买了试试，结果真的是超级好用
淘宝主播推荐，看了一下详情页，很喜欢，价格也不贵，就买了
朋友先用了，我感觉还不错，特别是安瓶
成份
被晒黑了，需要不刺激的天然成分美白，看到了本草纲目纪录片
氨基酸洗面奶从来没用 正好想买直播在促销就买了
聚划算感觉挺划算的，比平常便宜，就买了
暑假快开学了想买一套水乳套装，正好看见淘宝主播本宫娘娘在介绍，说是适合敏感肌使用，我特别喜欢他，然后就买来想试一试，结果真的特别好，一点都不油而且还有美白功效
比较喜欢用谷语的安瓶，感觉效果挺不错的，所以回购！！！
看淘宝直播买的洗面奶
同事买了很多，我被精致的包装所吸引，同事极力推荐下，我也开始种草，拔草谷雨，第一次买了洁面，感觉真的好用，以后不断回购
看淘宝直播时，有两个主播都推荐了，介绍很
比较信任的主播推荐，又是自然成分，就想试一试
喜欢的淘宝主播大力推荐~，价格合适
看淘宝直播 正在介绍谷雨安瓶说美白效果好 价格不贵买来试试 结果
主要是主播推荐，抱着试试看的心态，发现的确很ok，之后就买多了
因为是轻微敏感肌肤，在雷小米主播直播间推荐说效果非常好不会过敏就买了一次试试了
买300送300，活动给力
好朋友推荐
直播推荐
因为做了一次皮秒，国庆没休息防晒。导致好多很色素。就买了谷雨5
看薇娅直播，主播推荐说好用，看到是泡沫型的，就买了
主播推荐。买了一套水和乳液，说是可以去黄，保湿效果也好
在别的直播间听说谷雨品牌是光甘草定成份，可以美白，所以试试
用起好就买了
主要是玲玲推荐的，说是光果甘草的浓度很高，效果显著，最后果然
喜欢天然
主要原因是它能祛斑么因为我脸上有斑所以我希望用完以后我的脸可以变白没斑
第一次是朋友送给我个洗面奶，用了段时间，感觉特别喜欢，非常滋润，
直播间主播推荐，详细的品牌解答和护肤理念
没有找到适合自己的洁面乳，偶尔一次进入淘宝直播间，被安利了谷雨洁面乳。真的很好用，所以回购了好多次了。
当时大欢欢直播推荐，价位，补水效果不错，所以就买来试试
光果甘草套装，光果
想买氨基酸洗面奶 经济实惠
看直播
淘宝直播
先了解了何小姐的为人，然后通过她的直播间购买的
淘宝直播。彩虹主播讲解的。之后搜索小红书感觉很火。洁面设计独特后来看淘宝双十二刚好有活动。就买了
看到陶狗狗君发的视频
博主推荐刚好淘宝活动就买了
看本草纪录片里面提到谷雨
听了主播的介绍，相信主播的推荐
看淘宝直播，主持推荐
因为美白需求，听说光草甘定的效果比vc厉害，而且不需要避光使用
想试用一下新的产品，抱着试试的心态，结果就一发不可收拾
双11活动，购入试用
网红博主说是美白效果很好，就很想试一下，然后描述也很清爽
我朋友一直推说谷雨怎么怎么好，她向来用大牌的但是喜欢尝试，然后我就去搜索了一下，发现真的不错的样子，美白淡斑啊
朋友说比较实用，价格也不贵
双十一在薇娅直播间购买的，是看着性价比和新人薇娅，收到货后用完呗种草了
因为当时很便宜，活动很大
在bilibili看到关注的up主 程裙子（素素）推荐，于是在方旗舰店购买，氨基酸洁面
安瓶的评价超级好，正好有活动就想尝试下，还好没错过
第一次购买了眼霜，是在李老师直播间买的，那天刚好有活动，而且主播介绍的感觉蛮不错就买了
因为第一次接触到护肤产品，然后有了解过谷雨
因为搞活动  价格比较优惠
有优惠，朋友推荐
在bibi上看见喜欢的阿婆主推荐，
淘宝直播，因为看了很久关注了很多直播，也在直播间买的很多东西，所以很信赖主播，所以在她的推荐下我买了氨基酸洗面奶
我是通过淘宝直播间看到主播再推，看主播在使用，觉得不错，就买了一套
功效，成分，还有价格比较实惠
主播推荐，看买家秀大家的评论，想试试
美白，性价比高
需要一款氨基酸面膜 淘宝直播有活动
喜欢包装
在B站上看见主播推荐的，感觉不错，正好有活动所以就买了
以前用的是皂基洗面奶，觉得比较刺激皮肤，需要马上换氨基酸的洗面奶
双十一看薇娅直播买的
看威娅直播买的面膜，用了感觉一般，价格还不便宜
主播介绍的氨基酸含量成分 无刺激 洁面
还在用，一般用完才购买
还没有用完
由于一次性买两瓶氨基酸洗面奶更优惠，所以一次性买了两瓶，到现在还没有用完，用完了肯定会回购的啦！
水乳还没用完，想等用完了再买，再说经常使用同一套
还没用完
才买还没有用完
等待下一次优惠活动
活动太复杂  不知道哪次最划算
还没有用完
因为是大学生还没有工作，没有什么经济来源，买不了别的产品
看到了更好的品牌，然后这个用起来又点拔干，太紧绷，一瓶很快就用完了
还没用完，最近准备再入手
没有买，感觉一般，价格还不便宜
暂时不缺护肤系列产品。
不是不考虑，有朋友问我的话我会告诉她们这个牌子的
比较小众，她们不太喜欢这种
用了一次那个安瓶面膜，感觉效果不太好
因为身边朋友基本都用大牌，对于国货她们不大感兴趣
不易碎 轻便
瓶盖瓶身一体化，木质感很强，简约大气
环保，卫生，不容易打碎
下意识就选了这个，对比别的这个好点，玻璃易碎
顺眼
感觉比较大方
因为这个材质是这种有机材料，比玻璃的要轻，出门带着方便，还比较安全摔下去了也不用担心，
好看 有感觉
因为快递挺途中不容易碎，与
摸着舒服，看着也舒服，很干净，淡雅
说实话，三个我都不喜欢，随便选的一个，我希望包装是透明的，然后水也要带泵头，泵头是个好东西
看起来贵 😂
看效果了，感觉这样挺好
我喜欢这种的包装，只是个人喜欢！
感覺看起來舒適，視線高大上，符合谷雨這意境
玻璃容易摔坏，这个好挤出来，使用更方便也不占地方
用的多了，习惯了
喜欢瓶盖的质感，平身的手感，和颜色
感觉瓶子的材质很好
质感很喜欢，比较稳重，不轻浮
比较舒服看着
其实我挺喜欢玻璃的 因为产生化学反应的几率很小 但是太容易碎了 碎了就成渣渣了 不能用 烧钱 肉疼
很美，又轻
形状很规矩，不会很奇怪，材质比较耐摔，比玻璃好
pet材质轻便，便于携带，圆柱形的瓶子手感更好，拿取便捷，简单大气
看着舒服，玻璃的容易碎。
瘦长的瓶身便于放置，出差或是旅游也方便携带
看着顺眼
不小心掉地上摔不坏不会浪费
喜欢这种白加木色的感觉，喜欢圆柱形的瓶子
瓶子材质可以，不会被不小心摔碎
外形可爱，简单，材质不易破碎，安全
看着舒服
娃娃不容易摔坏
首先，就是颜值高，好看，木色系，返璞归真，其次，不喜欢玻璃的，容易
第一感觉很喜欢
因为它的成分是纯天然没有刺激还有没有副作用主要看重这一点我才去买的另外才看中它可以美白祛斑
木头瓶盖，环保，白色的平身
这个瓶子应该是避光的吧
我喜欢木这种中国简单的感觉，然后瓶子整体比例比较协调
第一眼看中
看着舒服
第一眼就看中它
玻璃的容易碎，另外一款的造型不好看，所以选这个
透明的对护肤品不好，而另一个太胖了，不好看
很有质感，看着很舒服。原生态的感觉
有质感啊，一眼看过去就好看啊，而且设计的大小刚刚好，比透明的看上去要高档很多啊
材质不是玻璃的设计，瓶盖是可以旋转的，很方便
选择错误，选A，好携带
玻璃材质看起来比塑料瓶子要高档得多。
干净，看起来舒服，能看清用量。
方便简洁
可以看到分量
能直观的看到自己的用量，用了多少，方便需要更换的时候提前买
感觉洁净舒适，给温和不刺激的感觉，玻璃高透光性冷冷淡淡的看起来高级
晶莹剔透
因为感觉玻璃的材质比较好，也比较好看！分量也够
喜欢玻璃瓶子
玻璃材质比其他材质更显质感
玻璃瓶装有质感。
可以看见里面产品的颜色，因为是透明的，也可以看用了多少，剩多少了，提前买新产品
符合我的审美
这款看起来有高大尚范
安全感和稳定性
包装上了好几个等级，产品看起来更安全，
干净 有质感
直观决定
比较喜欢玻璃瓶的，感觉护肤品用玻璃的比较好不容易产生化学反应，其次透明的能看到护肤品用到多少了
比较简约方便
第一感觉好看，点开图片发现是玻璃材质的，并且透明的会让我看起来很舒服，很高大上
简简单单看起来舒服想购买
玻璃透明代表纯天然成份
透明的看着干净，形状好看
很好看，看着很舒服
玻璃瓶透明，可以看到使用多少
玻璃材质显得更加精致高端大气上档次！
玻璃的质感很好   虽然易碎  但是拿到手里觉得很舒服  最好是磨砂的
样式挺好看的，想换换瓶子的样子
耐摔，
感觉很可爱，和现在产品的包装有区别，很像实验室的瓶瓶罐罐。
高大上
因为我觉得这个形状很怪，感觉像是实验室里的试管，给我感觉很好
感觉很天然，养眼
感觉透明的特别好看，而且能知道剩余量来及时购买新的产品，器皿也好看，特别像化学的瓶子，用完了瓶子还可以有很多用途！
玻璃易碎~这个形状很特别，很少见
我喜欢不同形状的瓶子，觉得有意思
感觉
材质的模糊感比较舒服
这个包装质感更好，玻璃瓶更高级，配色和谐
瓶身很有设计感，高级感
a我已经有了，觉得这个包装最后一个锥形的瓶子很特别
这个瓶子很像科学实验室里的装置，让我感觉很这个护肤品很专业纯粹
有设计感，不同于其它单调
主播的介绍激发了想尝试的兴趣，结果一发不可收拾
美白祛黄是每个人都需要的 刚好遇到了推荐的产品 所以使用
主播的介绍很诚恳，抱着试试的心态买的
清爽，不油腻，我本身是油性皮肤，涂上很多会油腻
本身需要，而且介绍也引起了兴趣
主播的介绍激发了兴趣。
需要
因为用了朋友的氨基酸洗面奶，确实自己也需要，看到主播也在推荐，所以就买了
确实需要
肯定是自己有需要才买的，当然有
确实需要
主播试用了给我们看了效果，还有成分，和功效，
正好要买
确实需要啊，毕竟夏天的太阳太喜欢我了，把我招待的啊，黑了好多
主播推薦說適合我，所以買來試試
补水效果很好，还有它是纯植物
主播推荐
以前用过谷雨的产品，吸收效果都很满意，
她说了一下成分表 然后推荐说现在应该用氨基酸洗面奶 正好需要购买了
当时确实需要买，因为快开学了。本宫娘娘介绍的特别适合我，适合敏感肌，又可以美白，而且乳液面霜都不油
我是自己需要这个产品！来调整好我的肌肤
刚好要换护肤品，主播推荐
饰品    好看
因为主播介绍效果好想尝试一下
首先是主播介绍的感兴趣晒刚好活动
因为主播介绍，当时正好没洗面奶了
需要这个功能的产品
直播介绍想尝试一下
的确是需要一套像样的美白套盒和安瓶，就果断下单了
刚好洗面奶想换
本身就喜欢
自己的也快用完了，介绍后感觉不错，就屯了
看起好就买来用用看
我想要美白，而且我相信玲玲
无添加剂，而且温和
当时我在用一套韩束我觉得太油腻了然后它的美白效果也不怎么样不好后来看完主播直播以后呢我看了他是我需要的功效然后呢还有主播推荐的我觉得他说的蛮好的所以我就买了
先是朋友送的，然后看主播推荐
的确需要
当时正好也想换护肤产品，主播介绍时候说一点也不油腻，所以就
需要，也想囤货！
主播的介绍激发了购买的兴趣
刚好需要然后看价格合理
一方面是需要一方面是相信主播的推荐
主播介绍
主播介绍了后，想试试
当时正好需要就买了
当时缺一套护肤的，薇娅介绍的很好，价格很优惠，马上购买
买衣服啊，主要是因为好看，还有很多时候
主播介绍的好
当时第一因为确实需要用眼霜，再加上主播的介绍价格合适就买了
其实都有一点，一方面是自己需要，另一方面是
觉得不适合自己 太老气了
因为不太了解，不清楚产品功效
在观望中
不需要
一般不看直播
已经有谷雨的护肤品了
不看直播，而且也不太相信这些主播
需要观察一下再说，不敢轻易去买
根本就不看，不过因为别人而盲目消费，怕不适合自己
没有在淘宝上买过化妆品。
刚关注何小姐不久，不知道她介绍的产品怎么样，也是第一次听说这个品牌不了解
刚接触不了解，想看看再多了解一下
因为当时没有听过这个牌子，所以想等几天看看买了的人怎么说
新知道的品牌，想先观望再买
如果自己有囤货就只想等下次有活动
不看直播
还要在考虑
想多了解再下手
因为还是学生啊，比较穷
需要再查下该款产品的信息
还想再观察一下，想问问身边的人有没有用过的，因为我对护肤品比较挑剔，使用比较谨慎
自己有屯货的习惯，当时有很多护肤品，就没买。
再了解了解
肌肤敏感，刚看直播就没有立刻下单
活动力度不够
想再了解一下产品，避免冲动消费
想多了解一下
不太信任
还不太了解，观望状态
看一下商品的综合指标 以及他人评论
想再看看效果
错过促销时间，已经购买同类型产品
对比价格因为马上双十二了。上小红书
主播不吸引我
感觉有点贵，经济不支持我看上喜欢的就能买😂 😂
还有很多囤货，需要再考虑一下其他的
感觉并没有吸引我
等双12活动
家里还有护肤品，另一个担心会过敏，因为没用过
比较理性吧，我不喜欢看完别人推荐就买，我会自己研究一下成分啦什么的听听别人的意见
还不是很了解产品，需要犹豫下
不够了解产品
没有在直播间领取到相应优惠券！个天之后就购买了～
需要再考虑考虑  查查资料  要慎重
观望，家里还有护肤品，没有立刻要买的冲动
无感保护  随意跳脱
颜色上比较有活力。给人一种嗯活力的感觉。脱掉自如。
颜色鲜艳亮丽，图案设计别致新颖，大爱这款
比较融洽
漂亮，舒服
因为图片是显示一个女性可以无拘无束享受远离城市之旅，如果包装温柔婉约不时
跳脱之感，配色应该比较鲜亮，而且这款包装是我第二喜欢的，最喜欢那款配色比较暗
无感保护
颜色我比较喜欢
花朵鲜艳，漂亮
设计师设计的好
心里的第一感觉，
随意跳脱日常以及她粉色的配图 与包装粉色结合起来
一眼就觉得他们很配
很符合主题，产品介绍也很符合题材
都让我想到了自然洒脱的概念
图片贴切，和广告
颜色，舒服
第六感
很喜欢这个包装
因为图片给的色彩跟他相符
液体保护，适合旅行
长度  贴合度，无感保护
比较温馨
深色系看上去上档次！
美观大方
感觉
体现动脱
轻盈的白色羽毛清新，文艺，旅行的感觉
很喜欢
无感保护，跳脱日常，就像羽毛般的保护，羽毛的设计
感觉这个包装和说的文字最配
背景上有小鸟
我喜欢这种色彩搭配，感觉挺好的，当然，只是我的自我感觉
凭感觉吧
自由洒脱
预测喽
设计好美观
颜色
颜色上比较舒适，配比舒服，日常，不会太浮夸太喧嚣的感觉
设计好，美观
立体感和颜色搭配好
色彩
这款颜色很清新，感觉跟描述的情景很相配
自由随意跳脱，犹如羽毛一样轻盈自在
因为这个颜色看着漂亮给人温馨的感觉
颜色很搭，符合图片
花纹好看，整体设计不错，让人看了赏心悦目。
喜欢，没道理
更加年轻，感觉比较富有朝气活力，所以搭配比较亮眼的颜色更好看一些
看到跳脱日常 觉得这个包装很有活力
突然颜色很匹配，最大的体现出了产品的特点
很高贵，包装图案很有贵族气质，与众不同
颜色符合
色彩感觉比较统一，显得档次很高
因为它能跳脱无常，包装设计理念相符。
设计一样
很都市的感觉，时尚都市，很符合现代女性的品味
不侧漏
我觉得颜色什么的特别匹配，有一种感觉，就是这女人的感觉吧，气质相符，所以可以搭啊
广告词
颜色广告词
感觉
这个图案最适合描述
新立影
适合野外使用
随意跳脱的意思就是轻盈感，包装中有羽毛元素，个人觉得更为贴切
看着新颖舒服
都有爱心图案
颜色鲜艳，有自由跳脱之感
花朵好看。颜色突出。
轻盈的配色感和小鸟，羽毛，有少女感
无感保护，随意跳脱日常
颜色，我喜欢紫色
因为看完之后，感觉这个配色和包装设计是和所述最匹配的
感觉图案色彩更搭配这个
差不多
觉得图案上和颜色都很搭。
包装更好的体贴入微  产品介绍突出
弟一眼感觉吧，视觉感觉
图案
贴合度
跳脱城市日常和包装背景相呼应，图案很有动感
无感跟羽毛关联最大，这款设计让我感觉无感
超长舒服
有点跳脱的感觉。。
颜色上
说明详细，图案细腻符合女性用品
无侧漏
主题明确、夺人眼球、展示自由
时尚设计，高档新颖，液体材料
第三感
图案相仿
好看
包装和图片最匹配
这个颜色最漂亮
围墙，不外漏的
设计相同
图案很有时尚感，让人感觉很活泼，符合年轻人的眼光，又时尚
第一眼看到就觉得是
感觉
颜色很鲜艳，给人心旷神怡的感觉，配图也不错
时尚新颖
主题突出，包装概括性好
生动形象，看起来比较舒畅
自由之旅和花藤自由生长很贴合 意境和颜色很搭配
第一感觉
感觉色彩相应
主题突出
无感保护液体材料符合
感觉感觉五个图案里面这个这个包装是最漂亮的，然后搭配它上面那个描述的更年轻富有活力的特色，非常非常适合。
图案
我觉得描述更符合富有活力的年轻女性 而所选之图配色年轻 更为匹配
因为它简单，自由
上下色彩对比明显，正好对比随意跳脱。
颜色与广告词感觉很舒服
比较符合特点
喜欢这个背景图和，各方面的介绍，卫生巾主要讲究的干净卫生洁面
颜色
色彩的表现，很相似，都是撞色，花纹很漂亮
怎么挤压都不变形
画面感觉比较灵动。没有压力感。无感包装吗
颜色比较适合，包装粉粉的
符合这个格调
舒适
图片是一个自由的舞者，如果包装上的羽毛，轻盈自由，享受自己的天地，活出自己的精彩
包装很高级，广告上跳芭蕾舞的演员给人自然高级的感觉，这两款也是最喜欢的
记忆棉
设计的比较满意
颜色美丽。漂亮。吸引人地方多
吸收
自由，并且放松的感觉
0感保护 跟其相似
表达出独特性
感觉跟主题很搭配，芭蕾舞配书本，看着很舒适。
薄如蝉翼，仿若无物
跳起来象羽毛一样轻盈。真还无感。
色彩搭配合理
觉得很相似
这个包装很大气    很舒服
图案上有跳舞的头像
自由感，百褶不变形
无感保护    不
颜色和背景鲜明
这色系看上去比较时尚！
图案
清新自然，零感保护！
触感仿若无物跟若隐若现的花纹挺配
很喜欢艳色很好
挑战0感保护，随意安全无渗透烦恼
因为这个包装最大气，最有挑战感
这个包装看着简单又不失高雅
感觉特别神清气爽，给人很精神的感觉，无感的保护，感觉到了
凭感觉
嗯嗯
吸收力强，能吸收10倍液体
感官
很优雅知性，适合精致生活的女性
设计美观
比较协调
感觉
图片颜色很高档大气，跟描述的吸收10倍很搭配，很高级
0感保护，百次挤压不变形，香烟花一
个人感觉喜欢这个颜色
女人如花
让人一看就喜欢，被吸引住目光，想买来体验一番。
喜欢，没道理
这个文字描述的非常厉害，大气沉稳，配合比较浓厚的颜色感觉比较上档次很喜欢
羽毛感觉很轻盈 搭配很舒适
颜色相近，给人一种很轻盈的感觉
有一种小清新的感觉，包装色彩搭配很和谐，富有美感
美丽的人没有有仇
语言与图案整体显得比较协调统一
设计新颖，能抓人眼球，女性的粉色。
图案蕾丝
都有一种很温柔柔软的感觉
主要看气质，这款卫生巾的包装和它描述的内容特别相符，我看一眼就喜欢上了这包装
一下子知道什么产品
颜色漂亮
喜欢最重要
因为我觉得这图案符合描述
舒适
颜色好看
价格
产品强调记忆棉，包装中就应该显得灵动，色彩轻盈
有创意，好看
颜色漂亮
舞者的舞蹈轻飘飘像羽毛
简洁明了，比较匹配
颜色美丽。吸引人地方多。突出
暗花飘散，神秘，高贵，厚重
触感仿若无物，挑战0感保护
感觉吧
挑战0感保护，这个包装看起来最有动感和挑战力，
感觉这个色彩最轻盈，有尽情舞蹈的样子
相似度差不多
说不出来，就是喜欢这个图案的盒子。
0感觉  大气包装 贴心体验
视觉感觉吧
贴合度   无感包装
零感保护就是没有太大的压迫，图案的颜色很温和，看着很舒服
喜欢包装颜色
吸收好，
触感仿若无，挑战0感保护
认为
古典，低调内涵，奢华
感觉
0感保护、色彩搭配技巧高超
不惧变形，仿若记忆棉，O感保护，氵
好看
设计一样
好看
只是选了最喜欢的，直觉吧
这个图案设计新颖，很打配
自由自在
相似
颜色上最浅，很有运动感，给人一种朝气蓬勃的感觉，符合运动的舞蹈
。。。
适合是好的
没有很特别的原因，感觉花朵配图跟舞台小天鹅很匹配
时尚潮流，全球收首款
挑战主题突出
大方，洋气
不怕变形 跟沉稳和图片贴合
第一感觉
图片上有一只小鸟，感觉和人的姿势一样，向阳自由，飞一样的感觉
突出挑战主题
符合触感仿若无物百次挤压不变形
五个外包装里面就数这个最漂亮，比较配合上面的描述我比较我最喜欢。
色彩
产品简介比较稳重 配图应为稳重一些才更相配 比较适合中轻年女性
可以体现广告中的思想
后面的羽毛正好反应O感感觉。
色调给人解决重压的感觉
体现了随心所动的感觉！
无感，液体化，包装比较好看，不惧挤压，最重要的是吸收一百倍液体，这个真的挺不错的
布局
色彩用的很很干净，给人舒服的感觉
这款和配图很搭
没有压力，没有经期不适，画面清晰灵动，给人一种自然，没有压力的感觉
包装设计风格我觉得和文字中介绍的内容比较合适，很梦幻
两个气质很搭
液体
新银，漂亮
图片显示的是夏日清爽，远离经期烦恼，和包装的清新自由比较相识，给人无拘无束的感觉
就是感觉吧因为也不是最喜欢的，觉得一般吧
不侧漏
形状
粉色吸引人地方大，喜欢的多，字体美丽
图案设计匹配
喜欢这个颜色，暖暖的感觉
图e跟广告词 尽情幻想世界具有一致魅力～
行动自我
感觉看着很舒适。很搭配
青春活力，不奢华，但自由畅快
经期也可以尽情的玩，真正无感，两图很贴切
色彩鲜明
这款和配图很搭，都很新颖
包装大气  令人舒爽
因为远离经期不适色彩缤纷多彩
经期舒适，逃离侧漏烦恼
长度    包装    贴合度
令人心情愉悦
这个包装比较青春！
图案安没换
设计好
清新，喜欢包装的图案设计！
尽情幻想下一个世界与若隐若现的背景花纹适合
包装独特很喜欢
无感保护，逃离经期不适，100%远离渗透烦恼，全球首款革命性液体
这个配色更温柔，让人感觉没有距离
这种包装看着很有活力
感觉比较深沉，有种欧式风格，所以就觉得很搭哦
本人比较喜欢浅色调的
无感保护
无侧漏
图案相匹配
色彩
奇妙 全新 幻想 世界 这些词都和包装的太阳花 蕾丝有呼应的感觉
图片匹配一治
选择E，直觉
更般配
这款包装很有活力，跟描述很相符
0感保护，百次挤压不变形，像烟花一样，无渗漏，轻松舒服，自由
看着高端大气
色彩鲜艳夺目，感觉与环境相匹配
包装看起来让人心情愉快，有购买欲望。
喜欢，没道理
产品的描述更加朝气，带有运动感，富有活力，比较喜欢搭配更加亮眼的颜色比较有活力一些
包装很大气 不乱 而且羽毛很贴近无感保护 觉得设计很舒服
产品的说明比较长，跟那英文一样，图案很美
包装图案设计朴素，体现了产品防侧漏的特点
走出新的世界
图案有置身全新世界的感觉，与词语吻合
设计符合女性要求，独一无二，文字表达明确，让人很着迷。
设计相仿
都是很自由很惬意的感觉，非常喜欢
自由
各种搭配，各种搭，觉得特别的对称，颜色和风格很相近啊，特别有相同的感觉
形容贴切，颜色漂亮
包装高大尚
直观
个人感觉，觉得这幅图案好看
好
感觉搭配很合适
产品突出舒适，包装色彩自由迷幻，较为贴切
搭配合理
包装高大尚
清凉夏日没有束缚
此图给人感觉很舒心，与文字相得益彰
颜色喜欢的多，字体美丽，吸引人
舒适无感，心花怒放，神采飞扬
无感保护，让你逃离经期不适，远离渗漏
女人的直觉
无感保护，感觉这个配色更温柔舒适，让人更容易接受和亲近
这个图案色彩温暖，与远离不适主题
介绍一样
就感觉适合它。
逃离月经期不适感  无感保护让我轻松每一天
视觉，包装各方面觉得合适
贴合度   长度  无感保护，款式，图案
这个包装从整体体现了无感，很新颖
没有为什么就是喜欢
吸收好，包装设计的好
觉的，有点和海洋差不多
感觉
内涵，新颖，经典
液体
走平民路线、亲民感强、
无感保护，远离渗漏烦恼，进口幻彩系列
气质上
图案漂亮
好看
颜色和广告最贴近
颜色图案匹配
随心所遇，自由飞.翔
美观
上面有很复古的花纹，一种美丽的感觉，让人心情愉悦，给人一种仿佛不是经期的感觉，摆脱漏液
不知道怎么回答
设计好
感觉干干净净的，很大自然，很清新，放飞自我的感觉
无感保护，远离渗漏
没有烦恼
大方高档，色彩活泼
描述比较清新活泼  新世界新事物 生机盎然  和图片比较搭配
配色
清新，清凉
充满幻想
它的独特设计带你进入仿若无物的世界
相比较而言，还是觉得这五个外包装当中就这个最漂亮，比较适合上面的描述。
色彩漂亮
包装设计新颖 看起来较为俏皮年轻 给人温和的感觉 也与简介中的新世界相配
直觉放在一起很合适
明艳的色彩，很吸引人的眼球。
更加青春靓丽
给人以梦幻般的感觉
认真仔细的看了看，你百分之百无餐透，无感体验，全新进口，这样就不怕把白裤子弄脏了
颜色差不多
给人一种清爽的感觉
有问题有发票，有人负责
客服推荐的内容很吸引人，价格优惠，质量有保障
在正规点放心
化妆店更专业，质量较好。
因为价格合适
物美价廉，没有假货
品种多
化妆品店的物品比较齐全，会有导购帮你讲解产品。
去超市更多一点，超市选择更方便一些，跟化妆品店有时候还会有优惠
好用，包装好看，有优惠，顺路
洗发水快用完的时候，化妆品店有更多的选择，距离也比较近。
化妆品店的推荐很好，品牌正
感觉化妆品店比其他地方的东西要正规一点，个人喜欢去化妆品店买
有时候去买化妆品，刚好看到有需要的了，价格都差不多就顺便买了，也觉得很方便，不用再去其他地方了
有实物，比较直观。能比较，有时有样品试用
因为可以更详细的听店员讲解，有被尊重的感觉。更吸引我的是网上没有的服务。
比较有保障，不会担心会不会是假的产品仕么的，也比较方便
有时候是因为促销，比较划算
有品牌的保障
东西会是正品
买其他的东西也会顺便买，有积分
因为
化妆品店有推荐
因为化妆品店没有屈臣氏的优惠，同样的产品，屈臣氏活动会打折，化妆品店少打折
化妆品店货经济实惠，服务好
在化妆品店购买，会有销售员进行详尽的对比介绍，相比较其他渠道，更容易快速找到适合自己的那一种
保真
化妆品店的更有保障
对比性更强，了解更彻底，明白，消费透明
朋友介绍的，店也比较有名气，口碑好，自己也比较适合就会买
喜欢在超市买洗发水，在化妆品店一般很少关注
没有在化妆品店购买过洗发护理产品。因为觉得那的选择少，比较贵
化妆品店有试用装，还可以调换
觉得质量有保证吧，反正就是买了海飞丝，还是更信赖吧，而且可以有退换货的地方。
比较方便。也有的选择
洗发水一般都是在百货商店买的，因为价格也比较实惠，也比较方便。在化妆品店买，价格偏高。
化妆品店，日常护理等都有，买护肤的时候顺便一起选购了！
没有在化妆品店买过洗发水，有在超市买洗发水，或者网购
觉得是正品
货真价实
可以先闻试用，有人负责
沐浴露一般在店里购买，特意去化妆品店觉得没必要，超市一般一起买需要的东西
对产品放心
化妆品店种类多，选择可能性全。
价格合算
物真价实，
品种多 保真
化妆品店的产品比较丰富，还会有导购帮你讲解。
都是知名大品牌，也不用店员另外推荐，自己就去超市直接拿了
离家近，回家顺路，常用的产品
产品种类多，购买比较方便
有好的推荐
在化妆品店买身体清洁的东西正规一点
这些东西都是常用的，遇到就顺便买了，还很方便
直观，能看到实物，样数多，有选择
没有再化妆品店购买过，因为沐浴露在超市买更便宜，清洁效果也很好。
性价比高，是正品，可以多个选择
没有购买过，化妆品店买化妆品比较多
品牌保障
选择多样，牌子正
化妆品店的品牌优秀
习惯性走进屈臣氏购买，屈臣氏离得近
价格不合适
选择在化妆品店购买，可以试闻，还有一点就是省时
碰着价格合适就购买，相反比商场贵就不够卖
导购的推荐很好
品种丰富，促销小姐能给出中肯的建议
比较贵，
在化妆品店很少关注这类产品，一般会选择在超市购买，且感觉价格昂贵
没有在化妆品店购买过身体清洁产品，感觉选择少，又贵
可以问问是不是喜欢的气味
明儿个买海飞丝，飘柔，韩后
比较方便，可以多种选择
沐浴露一般也是在百货商场买，因为离家比较近，而且价格也比较实惠。化妆品店的话，虽然有一些进口产品之类的，但是像我们这种普通家庭都是用一般的超市有卖的那种。最重要还是超市的经济实惠吧。
选购化妆品的时候一起选购了，而且大品牌！
选择这方面比较少吧
感觉正品
物美价实
如过敏有发票，马上去找，有人负责！
去超市买比较多，有时候做活动，有时候上新品！品类也比较多，有的选择
是正品都可以随便在哪里都可以买
没在化妆品店购买，更多去护理店买。
价格合算
品种多
品种繁多
屈臣氏比较好，还丰富
这个跟卫生纸一样，超市购买拿起来更方便
有我喜欢的产品就会在化妆品店买，没有就会在别的地方买
没有我需要的产品，促销活动不够多
有导购贴切的保障
感觉卫生一点，正规
店员的推荐，觉得也还可以，
方便，能救急，选择多，价位低
基本不在化妆品店购买，因为 超市的便宜，化妆品店的贵
网上买比较方便，性价比高
有促销活动，顺带买
有不同的品牌
男生少，选择多
合适
比较好，有品牌的保障
屈臣氏离得近，所以经常去屈臣氏购买
超市选择的品牌多
选择在化妆品店购买的原因，通常是急用，不在化妆品店购买，是因为网购品种多，选择范围广
需要就购买了，一般超市会比较全，
有很多别的品牌
品种多，可以自由选择，私密性好
比较少品类，
喜欢对自己好一点 觉得在化妆品店购买，更安全
没有在化妆品店购买过女性卫生巾产品。品种少，也贵
感觉是正品，质量有保证
觉得质量有保证吧，价格还不太高，挺好
直接店里买，比较有保障
卫生巾也是在购物商场买。因为种类比较多可以多样选择。化妆品店看起来比较高端，价格偏贵。
一直的购买习惯！  现在化妆品店种目很多，齐全！！
没有买过，都是去超市买的，逛过的化妆品店铺没有这些
正品
没有假货，物美价廉
可以试用
超市牙膏品种比较多，也有活动！可以选择
就拍买到假的
顺便买，方便。
很喜欢它们家产品
安全，可靠
品种多 可挑选
化妆品店的口腔护理比较丰富。
大超市选择性更多一点
化妆品店有纯中药成分的牙膏，或者一些进口牙膏留在化妆品店买
购买比较方便，有需要的牌子
有很多很好的品牌
清洁用品我喜欢去高档的地方去买
很少在化妆品店买，都是去超市购物的时候就顺便买了
方便，就近，不用等很长时间，不用等快递
我在超市购买口腔护理品，因为超市的种类已经很全了，离家更近
直接网购，方便好多，不用出门
没有买过，一边在超市
品牌很好，有推荐
选择多样，
好
有进口牙膏
屈臣氏距离最近，所以在屈臣氏购买
超市样式多，品牌多
在化妆品店购买比较快速省时，而且可以闻气味，不在化妆品店购买，是因为网购可选择性更大
性价比高就购买
有品牌的好推荐
品种丰富，可供选择多，便于比较
在化妆品店买的比较好用，价格也是可以
很少买，一般在超市买
没有在化妆品店购买过口腔护理产品，因为习惯在商场买
品种多样，能看到新品上市
捏捏买不到啊，买盒合适的东西，质量和价格
一般网店买，实惠
牙膏的话，在百货商场买固定用云南白药这个牌子一直都挺好的，化妆品店购买的话普遍价格偏高。感觉不适合我们普通家庭这种妇女去。
不喜欢在化妆品店买牙膏！
有买过漱口水，店员推荐的，口味清新
正品
种类多
没有庄化妆店买家居
洗衣粉在超市买比较方便
怕买的三五产品
没在这买，去商场购买，更实用。
质量问题好
更便宜，更多选择
品种多 可以挑自己喜欢的
在大卖场的东西比化妆品店的便宜。
这类产品消耗量比较大，电商购买送货方便
不常在化妆品店买因为类型不够多，选择余地少
有需要的品牌，购买距离家里比较近
居家物品的保障
这类我去百货商店买，离家近买着方便
没有在化妆品店买，都是去超市买的，，因为孩子奶奶会买，
方便，能比较，价格适中，
不在化妆品店购买，因为化妆品店太远了，超市种类很齐全。还近
网上买，打折比较多，又方便很多
没有买过，这些超市购买比较多
洗衣服的手感都不一样，不如大品牌
做活动便宜
好
有很多不一样的品牌推荐
洗衣粉是我妈买的，经常在超市里买菜顺便买了
喜欢在超市买，
在化妆品店购买一般是急用或者店里搞活动，不在化妆品店购买，是因为网购的价格低
活动促销的时候购买比较划算，
超市的便宜一些
价格实惠，方便，
在超市买比较方便，种累也多，多种选择
感觉比较贵，超市的便宜，偶尔买买女性用品，觉得有保障
没有在化妆品店购买过家居护理产品，因为习惯在商场买
品种多样，质量可靠，选择多样
总是认为质量和价格
网店比较便宜，经常有活动
类似洗衣粉这种普遍的家庭日用品的话都是会一起在百货商场买。去化妆品店价格比较高。
这些家居用品一般都喜欢在网购   天猫。苏宁等
一直没有买过，因为看这些东西比较少，没有什么选择性
有优惠活动
安全，可靠
可试用，有人推荐试合自己肤质的，有发票，
可以试用，有时候有试用品，货比较有保障有问题可以解决
都有买过呀
有在这购买，护理跟化妆关系密切
质量不错
货真价实
可以挑自己喜欢的牌买
化妆品店的护理产品更加专业，更丰富。
护肤品的话，化妆品店比较专业，可以根据自己的皮肤店员给出建议
化妆品店的类型比较全，有常用的牌子，
没有需要的品牌
有导购的推荐 很好使用
感觉比其他地方要正规，毕竟脸上用的东西，要慎重一点
感觉去那里买的话要可靠一些，
方便，有试用装，有专业人员介绍，能比较
护肤品我很重视，需要有专业的人来指导我 化妆品店就有导购可以指导我
直接店里买，比较有保障，朋友推荐
化妆品店这些很齐全，品种多，选择多
有品牌保障，值得信赖
有店员推荐，可试用
好
洗面奶需要很好的品牌支撑
因为化妆店比较专业，可以针对我的肤质推荐合适的
化妆品店有服务员给介绍
在化妆品店购买的原因是可以试用，也可以咨询销售员，更直观，选择到更适合自己的护肤品
店里款式全，保真，
护肤需要保障，化妆品店有保障
更专业，能给我最合适的建议
好用，品类多，超市少
觉得安全有保障，质量比超市的好
购买过洗面奶，因为护肤品觉得还是在化妆品店购买实际
有整套购买的优惠活动，还有积分卡
没有去过别的地方，比较信赖他们，质量等有保证
一般不用这个
皮肤护理产品的话，在化妆店买就比较专业吧，有导购小姐可以推荐。很多不懂的他们也可以帮忙分析。
这些护肤的有时候喜欢海外购，代购这些，感觉那样假货比较少！
这些都买过啦，一般缺的都会买，会选择新的产品
优惠活动
品种多，更多选择
环境好，品牌优，服务.真诚，促销力度大，出问题拿发票找，关
各方面都很满意，就一点新品更新比较慢
信誉好，服务态度好
装修豪华，店员服务态度好，产品全。
不错，很好
店面整洁，服务周到
店环境好 服务态度好 还有自己喜欢的牌
它的环境好，服务态度好，产品专业，另外就是小贵！9分
整体环境不错，感觉很舒服，店员也很热情，产品质量也有保证，只是再多一些品牌和活动就很好了
店面环境整结，品牌品类齐全，导购热情，态度好
店面环境好，店员服务态度好，促销活动比较多，购物起来比较舒心
有很多的促销活动 很好 很优惠
环境卫生还算可以，老板态度也不错，就是服务员有点看不起人，别的还算可以了！
有时候店员的服务态度有待提高，产品质量监督更到位一点
环境优雅，装修很好，产品摆列整齐，分类做的好
膜法世家环境很好，而且买面膜还给敷，干净时尚的店。少给两分是因为 有时候忙起来就顾不上我了。
环境一般，产品没有网店多，服务还可以，不经常有活动
环境很好，店员也热情，不给满分，才能更好进步啊
有很多的促销活动 能便宜一部分
服务态度好，店面环境好
产品有优惠，
品牌
好
品牌产品都有很好的推荐 保障
店铺员工非常专业负责，态度也很好，环境优美无异味，就是有时候活动促销不到位，不是很理想
店内干净，价格经济实惠，服务态度好，整体来说，还不错。
店面环境给人赏心悦目的感觉，店员服务热情周到，平易近人，产品摆放有序，让人感觉很舒服
店面不够大，产品不够新颖
店员态度很好 推荐的都很不错
店面干净整洁，商品排列有序，促销员有礼貌，活动力度大又多
店里比较干净整洁，活动也比较多的，价格合理，店员有礼貌
该店虽然化妆品种类，质量品牌都还可以，但是服务不是很热情，所以给8分
店面环境好，服务态度也很好，产品好用
各方面都不错，可惜有时候小贵，还有新品不够及时
觉得比较客观公正，我比较认可这个分数
产品不是很多，服务还好
比较少有促销活动。店员服务态度一般。其他都还可以。
现在网购渠道方便了， 有时候时间问题就很少出去逛街！ 所以需求就没那么大，所以给这个分
促销活动一般吧，新产品不太多。网购的比较多点
环境好有优惠服务好
价格实惠，工作人员热情
欧柏来，朋友介绍，店员推荐，在化妆品
气垫，透真的牌子，在网上看到的说很不错！
珀莱雅，丸美欧莱雅
最近购买海飞丝护发素，网购，闺蜜介绍，好用。
爽肤水
飘柔护发素
无硅油洗发水，是在电视上看见。
购买的兰蔻小棕瓶，解决黑眼圈问题
飘柔洗发水，在逛化妆品店的时候导购推荐
资生堂洗发水，大卖场，想尝试
无人机
面霜，从化妆品店买的，朋友推荐买的，可以
最近在超市买了个剃毛机，去超市看
电动牙刷，刷牙比较方便干净，京东上宣传的，销量最好的，评价也很高，所以买了
飘柔洗发水，在实体店 朋友推荐，
海飞丝，店里，朋友推荐
在屈臣氏，店元员解释，橄榄油
咕咕鸡
护唇膏，娇兰佳人，唇
拼多多 打印机
露娜洗脸仪，海外代购买的
手机，朋友推荐，
最近购买的是面膜，是朋友介绍的，在网易考拉海购买的
玉兰油
水果
是希芸的气垫？朋友推荐
青纯液，我姐介绍的，补水
拼多多 水果
我是一个孕妇，很少
健身捶，网上，听人介绍，背疼
韩后
海飞丝，天猫超市
曼秀雷敦洗面奶吧。具体不知道什么名字了，姐妹说好用，然后去店里看了。店员推荐就买了
面膜    jm的保湿面膜，
爽肤水化妆品店，朋友推荐的
眼霜，在超市买的，
洗发水
感觉更可靠
经常去买化妆品刚好看到有卖，就顺带一起买了，懒得再去别的地方买，同时对这个店比较放心！
一般去的都
东西品牌好，质量有保证。
婴儿用品店
品种多，安全
幼儿商品无刺激
化妆品店的东西比较正规，放心。
婴幼儿的产品一般直接去孕婴店了，那里是针对婴幼儿用品的，比较放心
因为有好用成人可以用的沐浴露润肤霜啊
目前用不到哦
没有孩子
婴幼儿的东西更要慎重买了，要选择高档一点的地方买
品牌的，看起来不错，听朋友介绍，效果也还可以
方便，有比较，直观，不用等快递
我不购买，因为我没孩子。
不方便
没有，在母婴店会更齐全一定
不需要这种需求购买
买化妆品的时候看着方便顺便买
婴几用品店
没有这个需要
因为家里没有婴儿，不需要购买
价格合适
因为这方面不太了解，需要咨询和了解，去化妆品店更方便快捷
碰到需要就购买
没有这个需求
品种全，质量感觉更可靠
喜欢，品类多，适合小孩子皮肤
未生育小宝宝
感觉挺好的，就买了
质量有保证
感觉质量，价格方面的原因，再者也不想去别的地方走了
网上买
感觉在化妆品店买婴儿产品不太专业啦。婴幼儿产品我都是固定去母婴店买的。店员也比较专业
孩子的不在这些店购买
看到比较合适的，家里也需要的就会买。产品比较好的
顺便带的
种类多，选择更多
感觉大超市更物美价廉！
一般都会去超市购买，不会特意去化妆品店，
继续买
化妆品针对人服务，不是东西
价格不合适
价格有点贵
那就是着急l
这些在商超能便宜些吧。
这类产品量比较大，电商购买送货方便
有啊，家里缺产品的时候，就会顺路就近买啊，或者闲逛是看到有喜欢的也会买啊
有购买过哦
超市的更便宜划算
在家附近购买方便
都是去超市的时候就买了，有时候想不起来，都是直接去超市或者便利商店买
买过，方便，顺便就买了，有实物，能比较
因为这些东西都是我妈妈购买的。她只去超市，不去化妆品店
买过
没有，超市买比较多
超市的更便宜
买过，因为顺便
价格区别太大
超市优惠力度大
没有买过
我有在化妆品店购买过
超市便宜一些 更加划算便宜
很少，一般都在超市买，超市选择性多
品牌品类少，不方便挑选
这种东西一般都在超市里买
因为感觉化妆品店的品种少，价格贵了
我经常买的，质量好
因为毕竟得有专卖，所以比较倾向于超市和专门的店
喜欢网购，店里比较少去
主要还是价格偏贵，而且不熟悉，之前没有去过化妆品买这些东西都是在商超买的。所以也就一直都没去尝试在最多还是在离家近的商场买。
很少！   这种日用品喜欢在天猫购买，方便！！
没有买过，逛的化妆品店没有这些
这些店买的正规
种类不够多
看古惑仔看多了，还能是什么
走在时尚前端 是全球皆知的明星 有才华
电影的人物设置和形象，给人都是酷比的感觉
名字好听
高冷，很man
因为他玩音乐，厨艺，18搬武艺，最主要他做的事情很酷
承包了华夏五千年的历史
特有的才华和颜值，人品
年轻气盛，帅，
因为他有功夫
爱国敬业
他很帅
因为他们很少说话，沉默寡言，但是他们出击都非常厉害，帅帅的帅的要死哈哈哈哈开心
喜欢她的歌
那个大痦子  一般人没有   相对就酷
他演的盗墓笔记张起灵，感觉很酷
女生好像都挺喜欢的，大概酷吧，我觉得他也还不错
能把舞蹈跳成他那样子都非常的酷，亚洲舞王不是盖的
动作利落
中南海保镖，身体棒棒
因为我喜欢他 并且功夫很好 懂的很多 有趣
跳舞的时候超级酷，唱歌的时候又超级温柔，要我给你安利我家爱豆吗？算了算了，你可以自行去了解，保证你会喜欢上他的！
他会摆造型
年轻气盛，长得帅气，非常酷哦，长得帅
嘴遁很厉害
因为他赞助了3000多家希望小学，是个什么非常有爱心的人
表面上高冷高冷的，跟帅还是有区别的
幽默不失风范
会功夫
因为这两个人演戏很酷
长的帅
心中有爱，面相刚毅
因为每次看他的演唱会都能看到他很帅气的装扮 他还是一个热爱生活的人 生活充满正能量
长的帅，Rap说的也挺好的，穿衣也很有品味
中国风代表人物，吊吊的，不错哦，比什么小鲜肉强多了
有气质，尤其是孙红雷，不帅，不过那股气质太吸引人了
都挺有个性的，而且爱国
功夫好，能打
本来就是酷酷的 从小喜欢他们 唱歌9也好听
感觉吧
坚持锻炼，身材好
很有男子汉风格，硬汉，做事很酷，性格坚毅
看他的影视作品多
武功厉害。
她是一个女强人，不被困难
说rap啊  就很会耍酷，也很高，很帅
他的发型很酷。
阳光自信
做人的方式。穿着。发型。个人作风之类的。。作品很厉害。但为人低调不声张
酷
他演的功夫片都充满正义感
成熟稳重。
天赋异禀   忍受常人不能忍的训练的艰苦
男性荷尔蒙爆发吧 每个男生都希望自己可以像甄子丹那么man 然后保护自己所爱的人呀
孙红雷有种痞帅，入戏太深，一往情深，张嘉译浑身都是若沧桑和美丽，成熟
一种感觉，他的眼神和动作
我比较喜欢彭于晏因为他拍了很多功夫片，很酷，
年轻，好看死啦，帅呆啦，酷毙啦，啦咔咔
球技好
行走的荷尔蒙，作为一个男人都觉得很帅
还需要理由！！张杰多帅啊！！！
功夫了得
人好  而且帅   肌肉
因为他们都随性，率性，但都有属于自己的那份坚持和责任
有追求 有自我 有坚持 有原则
对他就有过引领时尚，所有人都喜欢听他的歌，爱唱他的歌
功夫巨星，真男人
有才
功夫代言人，他都不酷的话还有谁酷呢？
肌肉男，长的帅！
个人品性不错，不做作，跟女明星绯闻也少，年级也小，身边的女性朋友都喜欢他，说多了，我也就
他一生气 地都抖
坚持缎练，身材棒
好看
电影里的他，都演酷角色！
一个人是伟大的功夫巨星，不用替身，一个是喜剧大咖从平凡见不平凡
自己才是最酷的
因为他是个rapper，他的神态以及舞台风格都非常自在，自信的人是最酷的。
肌肉发达
身材好肌肉猛，电影演得好，形象阳光
帅气
运动达人
因为他帅气好看又有才还特别好的一个人
演义了功夫，武器的精粹啊。演的还特别好看，特别酷，代言人肯定会非常好的效果
武功厉害，可以打10个
他开演唱会很会耍酷
穿衣搭配、发型以及墨镜
功夫好，爱国
歌库  人酷 形象酷
因为他们有种形象让人感觉已经站在巅峰之上，比如说武术，而且是走出国门，在国外发扬光大
哈哈
站在那里不说话，都觉得他酷
球技好 人品好 帅气
有个性。洒脱。
帅气！霸气！带很有号召力
好
电影好看
我喜好！
喜欢清爽，特别是洗完头上凉到透的感觉，很舒服
设计感非常强 夺人眼目
夏天比较喜欢用清爽型的洗发水，还有比较酷
有相应的动像形象，很生动。
中国最强动物的
因为绿色看起来很清新，去屑控油
造型奇特，描述简洁易懂
有一种冰凉的感觉，爽快至极
创意新影，第一次见
很好，有创意，看起来效果很棒
名字和效果符合，容易挑选，寒冰
很好用。不错
首先是包装，还有外观看起来很简洁，大方，非常适合我的个人选择，寓意也是非常不错的，白虎我也是属虎的
因为感觉挺酷的
介绍到位  颜色好
比较喜欢神话剧，对于神兽比较感兴趣
广告图片效果很不错，很喜欢
名字非常的不错
感觉清爽飘逸，能去屑就挺好的
因为好看 而且能充分的把效果表现的淋漓尽致 很充足
首先画得很精致，整张图看过去第一眼就发现这三只神兽，然后看到解释，明白这三只神兽是对应三个问题，很棒
很有创意
白
创意新颖，干净利落，非常好
标题醒目
蓝色的白虎给人一丝凉意，劲凉两字也是给人凉爽的感觉，还有绿龙也凉
三种神兽黑人酷炫的感觉，可以提现清扬的特点吧
很霸气
去屑酷爽
广告词和图片相结合 同时内容简洁明了，一看就懂
看起来高大上
包装视觉效果好，高端大气上档次，描述亲切易理解
三种图案的视觉体验非常令男士喜欢 酷酷的图案 很吸引人
男生一般洗完头都喜欢很清凉的感觉，所以喜欢冰凉的图案
因为喜欢这两个神兽
字体好看，配色自然清凉符合我对清扬的认识
文字配上符合产品特性，让人记忆深刻，一目了然
图案设计很霸气，图一。
男生头发最重要的就是头油，头皮屑，上面写了能有效控制，这还是很吸引我的，外貌好看，吸引我
效果不错
用神兽概念 特别新颖 喜欢
青龙白虎这些神兽代表力量 给人感觉很振奋 清爽
颜色以及描述
有创意
能够明显看出这一款用后会感觉非常清爽，去屑
感觉很有武侠风，对这些创意很有兴趣
没有具体喜欢或不喜欢的地方。
画面很好看 并且把功能
喜欢广告语，名字取得生动活泼，会吸引一些人的注意
因为它的图案特别，跟它的性能相符，特别有。嗯
有个性，很好有创意，效果还好
图片很简洁。一目了然。挑选的时候一眼就可以了解这个产品的功能
明白易懂的
直接就说出产品特点 让人一看就喜欢
因为之前我头上一直长头皮屑，用了这个清扬以后就没有头皮屑了。
以神兽为主题 浴火重生 让头发重获新生 非常棒啊 热情
感觉非常适合男性的定位，很威武阳刚，高效去屑控油，很有神秘感
毕竟洗头就是给人舒服的感觉，寒冰白虎和青龙会给人比较舒服的感觉
感觉看文字图片挺舒服的，
创意新颖，第一次见，
比较清爽 让人止汗感觉
看起来很大气，很有男子气概，符合我的性格
因为作为中国，上古的神兽也是象征着大国风貌的，体现出了广告创意对于市场的情怀，因此我对于这个超级喜欢
色彩鲜明，跟功效相关，好记住
因为效果不错，影像很深刻
代表华夏神话的神兽代表着不同产品的功效和特色，右下角的logo也清楚
色彩温暖，提示属性，突出了产品特点
喜欢产品中的创意，非常的好，神兽和洗发水的，创意让人印象深刻
觉得名字和特点很符合，很贴切
配色和文案都很好看
生动形象
寒冰，表示清凉的感觉。清爽的头皮使人感到舒适，喜欢！
我自已就用薄荷味的  清爽
干净，去屑
配色很好看感觉很酷
我喜欢淸凉的
给我一种飘然的感觉，让我有一种大侠的感觉。感觉很新鲜
浴火重生，让我相信它的效果
显眼醒目，画的惟妙惟肖
视觉效果很喜欢，在夏天用清爽型的洗发水更加舒服，
夏天比较喜欢寒冷'冰凉感觉
感觉很炫酷
配色很好看  有很炫酷的样子
一目了然呀。突出洗发水的重点，让人想买的冲动
比较男性化
寓意很好，广告出色
颜色、薄荷凉快比较符合白虎冰水的感觉
外星
感觉很酷，很牛，
首先喜欢整体的设计感，给人很强震感力，其次颜色鲜明
说法贴切，形象生动，引人注意。
非常喜欢这样的结合，名字很亮眼
起码更爽 止汗 舒服
寒冰。和文字和用户需求相呼应。同样青龙也和文字和用户互相呼应。让消费者有购买欲望
形象生动！感觉神话！比较有神秘感
新型好用
要是特点
颜色鲜艳，有青春之活力
韧发和酷爽都喜欢，相对来说洗干净很多洗发水都可以，这个功能感觉太平常了点
这条龙画的不好看
不知道咖啡因子和头发有什么关心
因为略显幼稚，不适合不喜欢动漫与动物的人。
说不上
因为咖啡的洗发水没看过，也不知效果会怎样
文字格式不喜欢
现在感觉更热，洗头就是要凉快点，不喜欢火的感觉
创意老套，通俗。不好看。不喜欢
瓶子颜色不怎么喜欢，
浮夸了点，给人的印象不像是洗发水
颜色不太好
首先是包装，是青绿色的，我个人很不喜欢青绿色的包装感觉很诡异，可能是看恐怖片看多了，命名上也是欠佳
感觉很普通的
那个虎 吓人  不好看
不是很明白烈火跟这个功能有什么关系
貌似有点不太符合，不过整体也还行
文字介绍的，有点多，有点繁琐
清扬，应该清爽，那图太燥
不喜欢咖啡
有些啰嗦 不干练
标题的设计有点俗气，感觉是二十年前的广告字体，然后文案的地方让人费解，很难一下就懂，不符合一个广告的精髓
感觉广告词不好
感觉上火
创意不好，不新鲜，老套，难看
不符合洗发水广告
红色给人感觉很热，炭火两字也是给人不舒服的感觉，没有一丝的凉意
这个描述没什么用，看完没感觉
感觉
碳火咖啡
首先颜色与下面等我不搭，其次我认为凤凰可能更合
颜色太暗
广告语句过于普通
因为题目已经体现了去屑的功能 在介绍三款不同产品时可跳过
现在这个天气都要洗冷水的季节，真心不喜欢红红火火的图片，给人很热的感觉
没什么，就是不喜欢
字体不喜欢，字的内容也不是很喜欢
作为辅助解释产品的文案，应该直白一点比较好。这个太隐晦了
什么叫火咖啡，奇怪
说的太夸张了，神话部分太多，没有具体的介绍成分，把这些换掉，变成成分介绍，会更好，有点喧宾夺主了
感觉广告词有点浮夸
麒麟的题材是中国文化 跟咖啡放在一起不合适
传统文化跟西方咖啡放在一起不合适
绿色不喜欢
不够吸引我的注意
感觉将白虎这些和洗发水联系在一起太牵强了，感觉广告不优质
觉得不是非常完美
没有太多偏好，喜欢或不喜欢。
有点啰嗦 并且都有些看不懂
太夸张了  不喜欢张扬的东西，会让消费者觉得空有其名
因为白虎和冰韩冰有点儿不符吧。
神说性的，感觉不靠谱
我也说清楚。不喜欢太复杂的东西。貌似咖啡跟洗发水联想不起来~
不适合我
图片不太优美
我选择我喜欢的，其他的我都不喜欢了，
感觉青龙绿色和这个洗发水de瓶子颜色不搭 视觉效果不是很好 广告还是要符合大众审美比较好呀
首先脱发不好治，夸张功效不能让人信服，其次，广告语要尽量客观性的
烈火麒麟吧就是说吸收了碳火精华，但是一般这种关于炭的都
感觉我们选择洗发水都想要一些清爽的感觉，这图片感觉给不了
创意老套，通俗，不好看，不喜欢
感觉出汗后 很燥热 太热了
这个字体和字的内容都有点老气，
我觉得剩下的两个还好，第一个图中那里显得多余，没有那种整体的感觉，因此，我对于图一中的那个地方不满意
神兽看起来有点凶猛，建议换些可爱点的动物
图一的设计太猛烈了，感觉看起来不是那么舒服。
描述不清晰，什么是气韵减？这种概念性的东西如果不解释的话很难懂
广告词略显卖弄，生涩
我觉得武林神兽这个名字不太好，应该用，传奇神色或者其他的  换一些更加霸气的名字
名字和功效不大符合
看完不清楚具体的区别在哪？使用起来的感觉是什么
吸引不了我
不是四神兽
太夸张
最后的品牌位置不明显
还没有到用这个的时候
洗发水的样子感觉还不错，就是单纯觉得这个麒麟有点丑。跟咱们功效这么好的产品有点不匹配
洗发水绿色配图怪怪的
字体不好看，不够清晰。
看不太明白
非常炎热'不清爽
品牌放的地方不好
看不明白
叙述的不够好 没有突出功效
字体太小，而且不应该用这些字体。要突出这些优点应该用一些好看的字体
颜色是绿色的，感觉很诡异
没有新鲜感
麒麟代表不了新生吧，我觉得凤凰更适合。龙的话应该是霸气，应该是清爽舒适这个主题比较好。
不喜欢这样的
如不仔细看，烈火与我想要的洗发感受不符。
我觉得应该更多的结合产品去介绍一下，文案有点不喜欢
白虎给人以凶猛感觉，不舒服。心里渗得
介绍的非常繁琐  不是很生动
很热 不明确产品制造
不是很违和。让消费者购买欲望不是很强烈
不喜欢太多的文字性的感觉！绿色不喜欢
俗气
不知道
有点“土”。
相对来说，剑和酷爽更搭，感觉应该换过来
因为好看
头屑去的干净，清爽就好
很有中国特色
感觉很炫
因为剑被人们所熟悉，所以人家更接受常见与
包装绚丽个性，色彩丰富，
第一感觉看着舒服，看得出是什么东西
广告有目的。有计划，是连续进行的传播活动
喜欢它效果，很适合我用
形象，更加容易通俗理解
喜欢它的效果。很好
神剑，很漂亮的包装，和寓意，给我的感觉有一种很侠士的感觉，神剑一出去屑止痒
描述直接了当
对于
感觉字样描述还可以，描述了产品的特性
用武器的特点和洗发水的特点相结合这一点，让我印象非常的深刻和记忆犹新
感觉清爽
能深入清理，去屑好，兵器映像
武侠类的封面很吸引人 三个兵器创意点很好
还是很喜欢这些兵器图案的设计，还有这个标题用得设计比较好看了，底部的那点蓝色跟清扬产品的蓝色有呼应到，觉得比较好
很凉快
jian，很好的创意
广告连续性，有说服力。直观
色调好看
蓝色的背景和冷冽的描述，绿色的背景和净澈的描述给人很凉爽
描述突出特点，比第一个创意好
冷兵器，酷
去屑冰爽
颜色和产品比较搭，同时广告词不错
青春有活力
个人比较喜欢冷兵器系列，非常符合大众审美
男士非常喜欢帅气 酷酷的东西 比如本产品封面的武器 非常吸引男士眼球
男生洗完头都喜欢清清爽爽的，所以凉就是喜欢的原因所在
配色非常清凉，看起来很舒服，
描述清楚，吸引人
种类多，产品样子好看，并且能有效控制头皮屑和头油，是好的选择，清扬的牌子我很信得过
海报整体效果还是很不错的，广告词也不错
盾有防守的概念 可以代表洗发水滋养固本的创意
镖9有冲击感 有杀伤力
描述了与洗发水相符的功能，以及是清扬的商标
去屑干净彻底
有我比较喜欢的兵器
冰爽，干净
没有特别喜欢的地方。
武侠类的封面很有创意
运用语言技巧，深有好感，让人觉得可信，而且广告语特别新型，指的推荐
最喜欢他的地方也是他的图案和它的品牌的商标，特别明显，特别的。
效果好，很喜欢
快速去屑。冰爽。用完头皮肯定很舒服阿。清凉清凉的~
设计和排版
简单明白
这些地方直接说明产品特点，让人爱不释手
皮屑冰爽。
一剑到底比较透彻   标志醒目  简洁易懂
首先颜色非常搭 一剑穿透 感觉很厉害哈哈哈 作用很强
武器的图画很有冲击力，配上文艺说明，证实产品成分功效，给人新鲜感
可能是男人天生对兵器类比较感兴趣吧，我觉得这个创意真的很好，很喜欢
第一感觉就是很清爽型，可能我比较喜欢清爽型的吧，看图片都会选择这种类型
广告带有说服力，有传播性
清清爽爽 颜色明亮 功能明确
喜欢这个炫酷的颜色，符合我的人设
字的效果能够体现出洗发水的效果，同时，形状配合字，更加的凸显出了这款洗发水对于它功能的叙述，因此很喜欢
功效工具结合，作用明显，配料明确让人放心，色彩鲜明好几
看起来简单易懂，设计很新意。看一来眼前一亮
兵器与产品属性联系的更加合理，代入感强
详细的描述了洗发水的功能
特点与创意特点结合的很贴切
配色很好看 非常炫酷
图不形象，只有看文字才能清楚知道了
被图片吸引
一直就用薄荷清凉的  会一直用  太轻爽
去屑彻底干净
配色很好看 很酷炫
可能是从小到大到一直喜欢清凉的感觉、还有图片也不错
剑是直击要害，盾是强效防护。让人一看就能知道产品效果好
蓝色色调，更清爽
色彩鲜艳，符合特点，字体底色让人舒服
简单明了，容易看明白
上一题还没选完时间就没了，我选了第二幅图，让人感觉冰爽
形容的很好
简单粗暴
叙述的很好 配色很酷
色彩分明呀，突出重点，字体显示了重点，飞扬品牌的个个效果
感觉去屑应该很厉害
夏天热，有种凉快的感觉
很多商品都用了盾牌做标志，就是比较容易体现防护效果。
创意很好，很喜欢
首先是文字部分，采用了类似于毛笔的文字，很有古代感，其次将咖啡跟盾结合在一起
一剑透底，目标明确。功效
画面和配色和文字让人印象深刻
清爽 好看 像男人
冷冽。跟附属文字。遥相呼应。更切题。
没有理由很简单！不喜欢黑色
好看
联想兵器
有颜色
喜欢进攻而不是防御，不喜欢盾
这个字看的不是很清楚
个人不喜欢咖啡的味道
洗绿色洗发水，有带绿帽的感觉，让人感觉。同时太过清凉，
喜欢
人们的常识盾是防守性，而人们更喜欢有效的
字体不清晰，看不太懂
看那盾不清晰，还有剑的那个，像炭
广告颜色偏亮，不喜欢蓝色
颜色比较女性化
因为总感觉飞镖给人的第一印象不是劲凉
颜色比较女性化
标的寓意不是很好，小剑暗器才叫做鳔hen bu le
感觉少点什么
咖啡精华不好
包装图案不好看
有点夸张，不过宣传的感觉还是挺好的
还是觉得文字有点繁琐
感觉油腻，不请
就不喜欢咖啡
效果有些啰嗦 颜色搭配有的不喜欢
看起来像是什么牙膏的广告，没有独特性，不能让人觉得耳目一新。但是广告的文案比上次好一些了，这次的好懂
咖啡不能止屑
喜欢出击
广告颜色偏亮，不喜欢绿色哦
全部不喜欢 很不搭洗发水
咖啡和炭没必要画在包装上，感觉很别扭
飞镖跟凉扯不上关系吧？没有那么明显
其实没有不喜欢的地方，非要找不喜欢的地方，也就只能随便点了
咖啡精华
第一个，标题说明是去屑，那么下面广告词还说了去油啊什么的这些，不够概括2我觉得剑
有点乱！色太暗
不喜欢宋体字体，还有粗体文字搭配海报
本产品的题目已经体现了去屑的功效 所以在分点介绍三款产品时可跳过去屑的解释
一般都是女生喜欢柔柔的色彩，男生都是喜欢简简单单的
感觉有点单调，并不新颖，没有眼前一亮的感觉
看错了，看成喜欢了，这个没什么不喜欢的，希望周杰伦当代言人
啰嗦的东西太多，有实际介绍的东西太少，把这些换成产品的成分，效果多介绍一些会更好。神兵之类的都太虚了，华而不实
挺噱头，不过还不错，就是感觉不太真实
镖比较生疏 建议换成见
洗发水应该是主动性产品 盾太保守了 不适合
太过花里胡哨，与实际功能不符
不喜欢咖啡，感觉不干净
感觉洗发水加入咖啡让人很难接受，会觉得有咖啡味，洗发水不应该有这样的味道
我比较喜欢冰爽，洁净的
感觉用别的
效果不好 颜色搭配有的乱排班不好
一款洗发水说瞬息间解决问题有点虚假了，喜欢真诚的卖家，第三个产品的广告语有些问题  应该有更多的用处
因为这个图案有点儿太复杂，让人一眼看不明白和那个商标。有点儿不太符。
颜色比较女性化
我不喝咖啡并不清楚咖啡的精华是什么~总体第一眼就不太好的感觉。。喜欢凉爽的感觉
觉得
不喜欢咖啡精华
图片有点凌乱，缺少美感，不能直接表达主题
选择喜欢一样就不会选择那两样了。
两个主题比较模糊  第三个和第2个主题有些重复  可以改变一下内容
感觉广告词不是很好 特别是最后一个 这个兵器与该广告词有什么联系吗 可以再铁皮房一点
感觉黄色暖色系，和整个配图不是很和谐，下面青色是冷色系，很犀利的感觉，黄色不适合
剑这个东西给人的感觉比较锋利，虽说杀伤力很强，但可能会让人觉得会伤到头发
这款广告的第一感觉就是好像人吃了非常凉的东西一样
颜色不喜欢，希望换个颜色呢，应该黑色
颜色深沉 看着压抑 不喜欢
看起来有些乱，并不简洁明了不太喜欢
这次我选择的是底色，因为我觉得对于一个创意来说，底色很重要，应该是黑色跟白色会更加的好一些，更容易被消费者所接受
颜色都是暗色系不易记住，而且就是材料，不明确
功效太单一，看起来没什么感觉
镖代表的意思不明确
镖和冷冽，清爽去屑之间的逻辑关系相比其他两个品类要弱很多
武器的特点不是很鲜明，特别是标
觉得有些夸张，幼稚
品牌的位置不好
不形象，看不懂有什么区别有什么功效
没有吸引力，也许是个人觉得不吸引自己
崇拜进攻 不喜欢盾
不能去屑，感觉不好
名字没有凸显内容
最后到访扫出说战功可能是图片问题
镖给人的感觉就是回旋的，是不是会造成效果不好需要重复的感觉
感觉不好
字体小，让人不容易注意
就是单纯的不喜欢，视觉效果不吸引我吧！
镖带毒，是绿色的，建议换个颜色
品牌位置不好
绿色
品牌位置不好  名字不符合功效
还是一样，虽然是副主题，但是洗发水的功能应该突出出来才能让人知道效果
很黑，什么都看不清
有咖啡的跟去屑无关
从商品图片上，我很难知道这些类型的洗发水的功效。
不喜欢这个颜色，建议换一个
感觉不喜欢这样的文字排版，采用全剧中的方式确实挺好，但是文字大小没有一致感觉意义不大，突不出重点
镖过于小，不足以表现清扬的强大去屑能力
这里的称霸武林应该不能这样称吧，我应该写成办发零或者称霸头皮之类的
咖啡感觉喝的 用感觉很甜腻
三种兵器。盾剑镖。并不能与附属文字遥相呼应。甚至毫无关联。并不能让消费者get到产品的点。既然都是去屑。那就更加明了的说出不同产品的功用。
理由简单！不喜欢黑色！感觉黑暗
俗气
图片不精彩
太俗
喜欢看截拳道之类的功夫，以攻代守，而且冰爽我喜欢
颜色好
去屑干净，彻底还冰爽
可攻可守，攻是进击的最好方式
以收代工
攻这个字的特性是快准狠，现在人快节奏更喜欢
色彩搭配的好
其实创意很满意，没不喜欢的地方，感觉背景换其他颜色更好
画面颜色显得深郑重而不轻浮
效果看起来很好，不错，很好用
一攻一守，一个解决问题，一个抵制问题，很好的诠释作用
效果看起来很好，不错，很好用
产品的命名攻守，去屑需要的就是攻和守时唱很好的创意
喜欢就是没道理
活碳因子 超
通过包装描述很容易理解洗发功能
海报效果很好，图片和字样都很不错，新颖
非常喜欢这个功夫过招去血舞学这个文字感觉像一本武林秘籍的意思
更吸引年轻人
蓝色和绿色给人以清爽，功夫是中国特色
中国功夫意味着中国特色 蕴意很好 三个功夫动作很酷 并且在旁边还有效果展示 很丰富
整个板面很干净利落，简单易懂又不失风格，融入武术的中国风，就看起来很有新意，标题也是最喜欢的一个
凉快的感觉
进攻，感觉很好，胜算大
颜色搭配非常棒，非常好，
攻守兼备。很符合洗发水的创意广告
蓝色去屑净澈，从描述到背景颜色都是觉得很好
武侠风吸引男性
最好的防守就是进攻
去屑冰爽
整个广告都是比较喜欢的，因为广告词和广告结合起来了。同时标题也与下面的广告词结合。同时整体简洁
清楚凉块
人物突出产品的特色颜色的烟雾很有中国气质
三款产品每个封面都设计了不同的样式 对应了不同的功效
基本男生都喜欢凉凉的，就好像夏天在家不用穿衣服那样的喜欢，打心里喜欢
颜色清凉，看起来很酷，符合我的丝带儿
这个字体美观，要不前面好很多，介绍词也都能看懂，能很快理解
去除头皮屑，有效控油，是男士的需要，并且宣传广告做的好看
感觉特别有意思，整体结合很巧妙
洗发水滋养更重要 守时根本 滋养固本我和你喜欢
攻是主动的 代表洗发水主动带给你的冲击力
总体描述都符合产品的定位
感觉夏天用很干净，给人舒服的感觉
绝少一些词会觉得效果很好，很省时间，而且效果很好。
觉得很实用的
无论颜色还是描述设计都很让人喜欢。
展现出中国特色
广告语做得十分好，喜欢武术，然后人物表达的也到位，形容恰当，可以说十分不错了
特别生动。
很有创意，效果看起来不错，我非常喜欢
问题所在。一般用这个品牌就是看上他去屑。洗完舒服。让人头发重生的感觉
把功夫结合展示
好用，干
画面有美感能吸引用户
尽量因子。去屑冰爽。
小人很活泼新颖有趣    两个字概括简洁易懂
首先广告词和三种洗发水都很贴切 而且我个人比较喜欢功夫主题 有中国文化 利于产品走出去 宣扬文化
武功招式好玩有趣，功效阐述到位，定位很清晰，解决了用洗发水的痛点，是个不错的宣传文博
攻守的比喻很明白，就是可以攻击去除对头发不好的东西如头屑，也可以守护住保护头发的东西
就因为一个字，守，
颜色好看，搭配好，完美，非常好，非常喜欢
清晰 明了 颜色好 感觉功能强大
写出了成分，配色也不错，看着很清爽
用彩色字突出重点
首先，三个人物动作合理，其次，对于那几个字正好对症人物，还有就是洗发水的位置，刚好能够体现出它的重要性。
色彩鲜艳，作用突出，让人印象深刻，
很显眼，第一眼就看到这个效果了，设计很醒目
对于攻守的概念和宣传解释地很好啊
利用功夫的招式来寓意洗发水不同品类，逻辑清晰合理
用中国传统武术和洗发水的结合，非常的相得益彰
感觉很有侠义之气，让喜爱武林小说的朋友很感兴趣
觉得很能体现中国传统文化元素
清楚的知道三款的侧重功效和区别
让人第一时间想到头屑一洗而空，有创意！
最喜欢劲凉薄荷  一直用  也会一直用下去
活炭能给人活为，能令秀发发亮
觉得很能体现元素
清凉
我觉得我看到他们就会觉得产品质量很好，人物动作也很吸引我。
喜欢这个颜色
特点突出鲜明，一眼看到关键信息。
直接将所有问题击败，主动出击
看上去比较舒服，炎炎夏日需要清爽
能体现中国元素
直接，主动
能体现中国传统文化元素
色彩分明，突出主题，引出飞扬的好处，效果。
颜色比较鲜艳，很吸引人眼球
夏天热，适合怕热的人，所以看见这个人凉快了
主题吸引，代入感强，广告语有意思。
更好得去屑
这些地方隔壁加了一个小人的动作，更加鲜明突出了产品的重点，而且颜色也用得很合理，一看就能联想到
攻守结合，一文一武，很好。
喜欢这样的文案，感觉非常的有创意，而且武功，也很好的样子，洗发水功能一定不错
挂面广告好
对于中国功夫。攻有攻击之意。去除头屑等。守有保护之意。保护头发。遥相呼应。切题。
黑色给人无限想象
中
向武侠小说
对头发就要稳扎稳打
不喜欢龟缩防守，没有灵性
是很贴切功夫 但是 颜色图案艳丽
不喜欢咖啡
过于夸张的宣传效果
换个词
因为击这个与攻相似，且不太与
词汇过于敏感
这个人像僵尸
表达不清晰，不引人注目
感觉这几个字不怎么好听。
攻守即可，多了一个，显得有点多余的感觉
感觉字不太好吧
守时守不住的，只有主动出击才是最好的防守，兵家大忌。加油清扬洗发水
不喜欢就是不喜欢
守  感觉弱弱的  应该强势点
对这个创意比较满意，没有什么不喜欢的
没有不喜欢的，整体都很不错
文字上好像没有突出功夫的招数
暖色调，太急躁
颜色不喜欢，使用它是为了清洗，不是守
有的效果展示的不太清楚 另外文字有些啰嗦 不太容易读懂
这张真的没有不喜欢的，没办法只能随便点了一下空白地方，但是真的无懈可击，是我喜欢的广告创意
没听说过咖啡能去屑
不喜欢守，比较被动，容易输
不引人注目，不独特，不新颖，老套
攻守就好了。不要重复
画个武打的人物感觉不是很好，跟洗发水没什么关系，多余
攻和击难道不是一件事？
感觉攻和击一个意思
咖啡，好像烈火干枯
我觉得两个地方的广告更换会比较好像好一些，
颜色暗！
不喜欢字体效果，过于单调，配色也不能提现中国风
本产品在题目已经体现了去屑的功效 所以在分开介绍三款不同产品时可省去介绍去屑功效的
男的头发一般都是比较柔韧的，所以基本很少需要那种可以增柔顺效果的洗发水
不明白这个和这个洗发水有什么关联，而且不喜欢这个字，感觉有点丑
这个姿势不想守
太花哨了，有用的东西太少，不能让消费者明显的看出来产品的成分效果和优势
还行，对这个广告新意很喜欢
一说起来就是攻守道吧 怎么出来一个击
攻守道更好吧 击和攻重复了吧
人物太丑，换成卡通可爱一点的可能会更受欢迎
攻的颜色不够有力量
感觉形容功效的词还不够准确，攻和击很难分开功效的不同，可以更好一些
没有什么的
感觉击这个不合适
不喜欢这颜色
洗发水说绝杀有点勉强夸张了  是这个创意唯一的美中不足画蛇添足的地方。
因为他跟攻那个图案差不多。
感觉这几个字，我怎么好，听
不喜欢咖啡~连带看的感觉不怎么样。。咖啡主意不是提神吗。可这是洗发水。我对薄荷一往情深
不喜欢咖啡的
图片不太吸引人，没有独到之处
因为我只选一样。其他的我都不喜欢了。
功夫过招 去屑武学 主标题特色够突出但是产品主要实用性不突出
对于功夫这个主题 本人没什么不喜欢的 从男性角度来看 这个主题很适合男性 很man
三个词放在一起真的很不搭，有种乱七八糟的感觉，颜色冲突
这个击可能会给人一种太刺激的感觉，好像没那么舒服
因为这个颜色不太看
位置搭配不好，不清晰，不引人注目
没有明确特写给头发 感觉不明显的洗发水
不怎么清新，不知道他们存在的意义
都很满意
字写的不错，但是能够看出来，团队仿佛在故意的宣告出他们的启发，而且字里行间有错误。因此不喜欢
色彩暗淡，图片不突出，作用不明确
标题可以在创新一点，要更体现他的效果。
击和攻有什么不同么？真的写得不清晰啊
攻击本为一体，两者有重合，没有有效区分两类产品的特征
问
图片不是很醒目，美观
不能提现功效 品牌位置不好
看不懂主题字和功效有啥联系
不够新颖，有点古板。
不喜欢防守  男人要进攻
守不住，色泽不好
不能凸显内容及功效
吸引唔到我
一招绝杀会不会有点夸大的嫌疑？真的能一次就治好吗？表示有点疑问
不喜欢这个色调
人物不够生动，无法突出中国武术的魅力，让人无趣。
守，给人一种治标不治本的感觉
没听说过咖啡可以用来洗头养发，感觉不可信
不能完整凸显内容
有权宜的感觉，不喜欢守
品牌位置不好 不能提现功效
其实没什么不好，就是整体就这个略差
感觉很不好
不知道怎么说了
我觉得说针对不同的敌人出招不同会更好点
有点俗
这个地方仅仅是将重点放大，我觉得还可以结合其他方式突出了重点，这样消费者很容易略过
纯粹个人原因，不喜欢薄荷的味道。😂😂
清扬的logo应该，便得，功夫的样子
让我想起了霸王 不太好
击有击打之意。并不能体现出劲凉。等之意。不是很切题。
黑色跟文字的东西不太喜欢
俗气
力度不够
攻和击一个意思
把洗发理念和感兴趣的东西结合了，很好找到适合我的
清扬男士洗发水 非常适合男士 根据男士量身打造
喜欢功夫系列
中国的四大神兽，冷兵器，传统文化都有含有，一一结合！不忘本，弘扬文化
与中国传统文化相结合，推向世界
之前没感觉清扬的牌子洗发水有多好用，通过这次活
之前感觉清扬表面创意简单，现在这创意可以提升价值，更有神秘感
引起消费共鸣，非常喜欢
因为有了这个创意，对清扬的印象加强了
效果作用都标的很明白，让我更加容易挑选
因为这个创意让我加强了对产品的认同
清扬一直以来都是主打去屑洗发水产品，并且一直在不断的推陈出新，不断的为消费者推出全新好用的洗发水非常记得
觉得好用，一直也觉得牌子不错
更了解了清扬产品质量 作用
之前就单纯的认为清扬去屑，没有别的了解了，现在了解了其他的功能
3个广告都很有创意，非常不错，让我耳目一新
觉得青阳的品牌文化离我们很近
创意新奇，吸引年轻新消费阶层
功夫印象深刻，比原来好记了
都很有创意 而且让人印象深刻
以前对清扬的印象就是小s那样的，头屑无懈可击，今天看了这些创意，突然发现原来还有这么多方面层次的，知道了清扬也是个认真的品牌
知名度很好，广告到处有
感觉中国风继续可以bei大家铭记
容易让人接受，非常好，非常棒哦，引起共鸣
对男性非常有吸引力，具有针对性，去屑武器
越来越中国化，还很有创意
去屑冰爽
能够开始和加入一些中国风元素，更加的接地气
会注重产品的在外包装，注重中国市场，有种为中国量身定做的感觉
现在才发现清扬有如此多的创意设计和产品类型
本来一直都是用清扬洗发水的多，现在看到这个广告的创意满深得人心的，增加了自己对清扬的了解
以前就知道清扬是个洗发水的牌子，现在知道清扬对头皮屑和头油治疗这么有效果，很心动
第一次接触到这么新鲜的广告宣传，好有意思
很厉害 没想到这么新颖
从来没有一家洗发水能如此新新引入传统99文化
原本以为清扬都是明星代言，没想到还能有其他的展现方式，感觉上挺新鲜的
给人一种力量有精神的感觉
创意好，有提升，用的人就多了
觉得很用心在创意   还组织调查  是一家很诚心的公司  我喜欢
因为有了这个创意，对他的印象加强了
原本就是冲着洗着凉爽。。还非常去屑。。现在发现还有很多没有发现的功能
介绍的很突出，效果好
觉得好用
通过三个方案推广一种产品，本身就会加深
创意很吸引人新颖别致  主打去屑的特色  不同角度切入  感觉很不错
觉得清扬洗发水作用性很强 特别是联系到中国的传统文化 感觉会更加支持
很好玩，有底韵的产品，很市面上大多不思进取的洗发水不一样，会创新，走心才
知道了清扬的功能很多，效果很好，用起来应该是很适合男士，很舒服，干净
因为感觉很有趣啊，一般的洗发水广告都没有那么创新的
引起消费共鸣，非常喜欢
洗脑了 中国元素
开始的我们不知道这种策划是怎么搞出来的，但是经过这次活动，我感觉到了他们的强大和对于他们对于商品的喜爱，因此提升了好感度
广告创意越来越喜欢了，效果也越来越好了。不错
看到这些文字，让我一下子就能想到庆阳
清扬产品，懂得提升自己，升级自己的产品，给广大消费者新鲜感
凸显中国传统文化元素 很炫酷
以前并没有用过清扬，感觉看了这些创意后，必须买一瓶试试了
中国人对这些文化耳熟能祥  更深刻了具体
文案很符合现代人的元素
我之前一直都🈶️用清扬洗发水、现在看到清扬创新了、我会继续
广告创意吸引我，产品肯定效果也不会太差。毕竟不会有夸大太多的广告
中国风韵味很高，值得我去喜欢，中华特点鲜明，扬我中国传统
创意奇特印象深刻
这个新产品更适合男生使用
文案很好
创意不错，有中国风格，印象
文案很炫酷 有中国传统文化元素
整体都变不一样了，这样的设计好看，色彩也好，也突出了重点，尤其是一些配色我很喜欢，除了神兽的
以前对于清扬没有一些突出的标志，这次一下子出了三个主题的标志。
感觉清扬档次提高了很多
之前只觉得清扬去屑这一功效，看完广告创意，还知道了清扬可以往不同领域延伸
以前对清扬不是很熟悉，只知道是去屑的。现在丰富了对清扬的认识。
这些文案让我觉得清扬公司的品牌文化好像很生动，很年轻的样子，这些让我感觉清扬的品牌文化，好像很生动和很年轻，贴近生活
跟女性产品不同 很特别
创意是有的。但是个别的感觉不是很切题。有点没有点到题眼的味道。其他的还不错。有思考。
感觉清扬广告创意很好！很新鲜很有时代感
！！
有点玄幻感绝
创意好，很吸引我
我喜欢中国功夫
没有很好也没有不好啊
设计还是有问题的，比如字体和小人，有的词语也不好直接理解
清扬一般主打都市风格，一下子变成了网游风格，觉得选取不当
好不好，用过才知道，吹得再牛也没用。
因为我选择清扬他是清凉薄荷型的。
觉得就是也无风雨也无晴，没差
对于品牌原有印象来自足球明星c罗的代言，有运动特征，针对细分群体很有效果，目前创意与原来有差别
都是去屑
我还是习惯之前罗纳尔多的广告，游戏的关联度都不大
神兽属性全是这样，对应的很准
很棒 清扬洗发水 活炭强力去屑
喜欢
动物形象
更贴近中国
神兽系列，因为更加炫酷，吸引
个人比较喜欢
很实在，广告就是有创意不浮夸，主题正确
喜欢就是喜欢。没有什么过多的理由，很喜欢
因为很喜欢，效果很好，很适合我用
通俗易懂，让我一眼就知道自己的需求
因为很喜欢
清扬洗发水的去屑，富含中国传统文化元素，很适合去屑洗发水的味道。哈哈哈哈好
觉得不错
兽  猛烈   强势
三种功夫一目了然，神兽分不清代表的特色，兵器攻的像是
各自对应起来还是不错的，而且很真实
去屑的效果
符合祖国传统中医理论
中国功夫博大精深，容易接受，适合
因为中国特色的很有吸引力 容易抓住眼球 让人接受 适合各类人使用
因为很容易就理解了哇，别人我不清楚，我看到广告创意的第一感觉就是这个功夫系列让我明白了前面是在说什么
有创意的表达
估计先入为主了，觉得很和谐
喜欢呀。这个有顺序，从前到后非常非常好哦
攻守兼备
就是刚才那个广告给人印象深刻，左青龙右白虎，上麒麟，还有咖啡豆，活性炭，薄荷叶
第一个神兽会比较抽象，跟功效比较难扯到一起。第二个兵器比较形象，也比较得体
更中国一些，更喜欢一些
简单明了
如果产品只有三个的话，肯定是中国功夫在数量上和契合性上比较适合，神兽的话数量不对
我喜欢中国功夫
功夫会联想到大山和森林
我认为这个方式贴切的说明了功效与创意相结合
简单明了，然后加入了游戏中的可攻可守效果，是我喜欢的
喜欢青龙白虎，觉得很酷，也很厉害
排除法，我觉得后两个真的不贴切，而且我个人喜欢第一个、能让我印象深刻
去屑，控油，种类多，易选择，适合不同人群，外貌好看，吸引人
感觉这个最好，不显夸张，而描述也很好
攻守之间更是洗发水的功效代表主动去屑和滋养固本
神兽特别招人喜欢 又代表力量 有影响有效果肯定
攻守比较直接
形象生动通俗易懂
能够让人一下子就明白它的功效，有特色，好接受一些
还是感觉吧
更贴近中国人的习惯。
中国功夫博大精深
传统功夫受人尊敬，广告语也十分诚恳让人信任，觉得很有优势
因为图案简洁，一眼能让人看的明白。
因为我很喜欢，给我的感觉效果还好
先去屑。攻破第一关。然后守住护发。最后击破其他问题
符合中国国情
攻防，守，好用的
神兽迎合大众心里，容易被用户接受
因为我去买洗发水，我这个买清扬去屑并清凉的就可以。
功夫系列比较吸引我吧   创意也简洁
纯粹是看到图片上的文字与图案 让我印象深刻
武器都是犀利的，符合清扬直击男性内心额诉求
比喻的比较好，盾就是守护，剑是攻击，镖就是快，清爽
功夫系列，比较能体现这些效果
喜欢，就是喜欢
很有力 很彻底感觉
清扬本身很清爽，青龙白虎也让我觉得清爽
因为相对于其他两个系列来说，这个系列能够更好的面对消费者，同时消费者也更容易接受，因此我对于这个能够体现出来它的品牌。
顿，韧发，剑去屑，
很好的体现了清扬的功效，去屑的彻底，头发的的
因为不同的神兽有不同的特点，而且区别很明显。不像另外两个系列概念都有些重合和模糊
功夫系列指代最清晰，逻辑最合理
洗发水的功能和特点
很有中国风，
能有效凸显内容
图像形象生动
图片做的好
单纯的以我的角度第一眼就喜欢
行像生动，通俗易懂
能有效体现功效
功夫片
中国功夫博大精深，名扬四海。产品必然会跟中国功夫一样
剑比较犀利
武器本身带有那样的特点，更容易让人理解
主动去除问题，简单粗暴，完美
比较新鲜有创意
能有效体现凸显功效
能有效提现功效内容
色彩分明，我喜欢这样的配色，让我清楚明了
去屑神盾
有功夫深
就是因为容易表达，代入感好，很容易联想到效果
更喜欢这样简洁的
目的性很强 一目了然
首先是第一印象，一看到很很容易联想到这个创意，这对于顾客更重要，其次将很多元素完美结合，给人很强画面感
中华文化博大精深，而且有功夫这部剧在世界上，影响力极大。
能够很好的表达洗发水的功能和特点及效果，非常让人印象深刻
很彻底 中国兵器 中国情节 挺好的
青龙有凉爽。白虎有干净。彻底。麒麟就比较强了。能韧发。
清爽神兽感觉就是配
好
应和大众
不为什么，我喜欢！
都可以提现，这些都是中国风特有的
都很棒 清凉之屑
中国有五千年的功夫历史，自三皇五帝，秦皇汉武！
国外没有的东西啊
因为它凸显中华文化
青龙，白虎，朱雀，玄武是中国四大古神兽，根据方位排列
武术才可以提现中国传统文化，中国功夫
体现了中国文化，博大精深
中国功夫，很好。很能体现中国风
因为这些东西都有一定的代表性，神兽，中国功夫，中国的武器
中国功夫很好，很受欢迎
中国功夫在世界上都是负有盛名的，清扬选择攻守兼备系列适合自己的产品定位，是非常不错的选择
对兵器的喜欢
中国功夫  最有力
中国功夫世界文明，神兽也是从中国流传出去的，三种兵器也是
喜欢这类游戏
我最好的中国风就是中国的功夫了
全是祖国传统文化的精华体现
功夫是中国的，各个年龄段都能接受
中国功夫就是独属于中国自己特色的 能够充分的展示中国风元素 中国功夫很好
兵器并不是只有中国才有，神兽有些外国人可能没什么印象，最有中国元素的就是功夫，这个是全世界认可的Kung Fu
有功夫
我觉得都可以的
兵器更能体现中国的博大精深的中国文化
武术很符合
麒麟，青龙，白虎，是中国古代的上古神兽，我喜欢这种带有传奇色彩的
这三种兵器都是中国风的代表吧
都是中国才有的东西
麒麟，白虎，青龙
出现中国功夫呗
功夫，神兽，兵器都是中国传统的象征
因为在中国的传统文化中 包括了三款产品的创意设计元素 所以我认为都能体现中国风
中国功夫从来都是中国的代表，说到中国功夫谁都能想起中国风，中国国旗
都和中国有关啊，觉得都能提现中国风元素
他们是中国古代神兽，在很多中国风的诗歌中也是经常出现，是中国特有的
中国功夫世界闻名，功夫系列最能体现中国习俗，中国风
远古气息比较浓烈，最能代表中国吧，所以选这个
神兽的概念历史悠久 代表理想 招人喜欢
中国功夫享誉世界 攻守之间博大精深 最是中国风
中国以功夫出名，文字和功夫是中国的代表
中国特有，有历史，都流传了一段时间
中国元素比较明显的就是中国功夫，很具有代表性，而且会比兵器和神兽有代表很多
对古代神兽的幻想吧
中国功夫世界闻名，其他的要么过于玄幻要么并不出名。
中国功夫是每个人
都是中国的传统元素，一看就是精心设计，并符合中国市场发展方向，大家都很喜欢
因为中国武术世界闻名啊。
都有民族风，都很喜欢
从古至今。功夫最深入人心。从古代至今，都有人相信武林高手这个东西
都是中国风体现
因为只有中国有这几种神兽
有创意敢于追求就是中国风。
三个创意都是中国特色  功夫还是更具有特色一些  容易理解 也符合去屑目的强韧
对中国风元素的理解是中国传统文化 这三个主题都属于中国文化
十八班武器，源远流长，器物精神，理性犀利冷峻
这几个创意都是中国的文化特色，神兽，功夫，兵器都是中国风的标志
感觉都可以体现啦，毕竟这些都是中华文化
体现了博大精深的中国文化
其他地方没有啊 比较出名
功夫是中国很代表性的一个东西，所以觉得最提现
因为这个就是中国特色的，其余的两个国外也有，只有这个别的国家模仿不来了而且这个还是从远古时期就流传下来的，更容易被接受
功夫是中国一种文化，博大精深，
都引入了中国文字，中国文化的元素
三个都是中国特有的东西，都可以提现出中国风，只是我个人觉得神兽系列表达地更好
中国古代传说中的四大神兽和中国风的元素结合得非常的紧密
中国功夫博大精深，很能代表中国文化
都含有中国传统文化元素感
功夫是公认的啊，神兽反而有点游戏的感觉，兵器那个东亚都是
古装片看多了
都可以体现  都是中国风格
中国特色，攻，守，击
都含有中国传统文化元素
我觉得中国功夫最知名了，世界都知道的厉害。肯定效果更强大一点，更让人喜欢一点。
古神话代表动物啊
中国功夫独一无二
都是中国特有武器
都含有中国元素
当然是因为中国功夫啊！著名又独特
都有中国传统文化元素
功夫源于中国，传承到外，体现了我们的中国的实力，也体现了我们的中国风
中国功夫，闻名天下
像兵一样的战斗力
先入为主，中国深受武侠世界影响，毕竟神兽只是传说。
因为在中国才有神兽
十八班兵器，中国功夫，上古神兽，都能提现中国元素，中国风。
其实其他元素比如说飞镖其他国家都有沿用，而中国武术是中国最为独特的一种元素，任何东西都不能替代的
中华功夫源远流长，世界上都赫赫有名，最能体现中国风。
中国功夫，
中国武功 比较闻明中外
兵器。在古代。无论中国亦或其他国家都有。而神兽有点玄幻色彩。只有功夫真真实实存在。并且是咱们自己发明的。
神兽是中国元素的代表啊！这是我个人的感觉
特色
有国参特点
外国没有
名字联想到风清扬，武侠风就是中国风
非常贴切适合
因为只有深深植入文化底蕴的根本，才能做到风清扬。王菲的
只有中国才能发现的，国外见不到
中国风给人的感觉是飘逸，灵动的感觉与清扬控油去屑很
个人感觉，包装以及效果都是根据中国人的需要设计
中国大好河山，清扬也体现这一种自然
中国文化好。无处不体现，博大精深
清扬能体现出男人的自信，很喜欢。
上述的创意符合，而且清扬两个字也带有点中国风
清凉，能体现男人的自信都很喜欢，清扬
产品元素，加上清扬的产品定位于男士去屑很适合中国男性的发质元素好的
很多人都喜欢用这牌子
因为符合 所以符合   中国品牌
清扬一直以来也是比较传统的配方，搭配中国风，也比较吸引眼球，尤其在现在这个缺少
感觉品牌的名字能挺符合这个中国风的意味
很好，很强大的中国的联系
中国美就是清淡雅的美，不妖艳，不媚俗
心飞扬，透心凉，清扬就不错
其实清扬就可以完美的展示中国特色 都可以和中国风结合
以前不觉得，但是清扬也是本土品牌了，刚刚看了创意，觉得特别好，完全没有违和感，或者就觉得很搭了，关键还是看设计
知名度好
清yang，中国人的品牌
中国文化博大精深，处处都能体现出来
清风徐来，扬帆起航。很符合
清扬无懈可击，一般无懈可击都是高手，让我联想到武林高手
清扬，会让我想起武侠小说的风清扬，古典的中国风，武侠风
设计的广告都是中国专有的
功夫，神兽
有中国功夫在里面
清凉，清净自然，就是中国传统诗篇有很好的联系
因为本产品融入了大量的中国风的元素 非常贴切中国人的中国文化思想
男生都喜欢功夫，特别是中国功夫，清扬给男生的感觉就是洗发水中的高手，都是我们喜欢的
清扬这个这个名字就有中国风的感觉，清风拂山岗，还有很多小说里有
清扬推出了功夫系列产品，世界上一说到功夫就想起了中国，所以中国风符合清扬品牌形象
还行吧，没有感觉特别的突兀
清扬品牌很大 国内影响力很大 中国风应该
清扬一直一来就深入人心 加入中国风无可厚非
主题合适，有内容，图片符合中国风
代言人是其一吧
清新飞扬，适合中国的淡雅。
非常棒
第一是国产品牌，清扬感觉很清爽的样子，中国的形象就是清爽，我觉得还行
用完清扬洗头发，使人头发飘逸，轻松。跟中国武术很相配。
体现男人的自信
中国制造。中国人的品牌！！
更好用，更爽
因为是国产品牌，就用民族风
敢于追求，勇于创意
这三个主题都能够与清扬的特点相联系 不会显得很突兀 中国人都有文华情怀嘛
清扬深度挖掘中国风的文化元素，和产品功效结合，定位不错，起到
中国风给人的感觉就是比较清爽感觉，和清扬的品牌
拿功夫系列比喻吧，这三款洗发水都跟这三
中国文化，好，博大精深，无处不提现
清扬在中国发展啊，
因为这个广告包括了中国的元素，同时也符合当代中国的发展理论，稳步增长，这也就是清扬品牌的一个例子。
功，守，击，跟清扬的作用相似，
清扬的创意广告引入了很多的元素色彩，体现了不一样的风格
中国风大气利落，符合清扬品牌中对男士洗发水的宣传
因为甄子丹是代言人
凸显中国传统文化元素感 提现功效
去屑呗，广告宣传多，本土化运营才好
清扬广告小s代言，让我有点看到功夫的感觉
清扬中国洗发水大品牌  一哥  可信  代表性
主题适合，行像，有内涵
能能凸显功效 提升品牌
都合适
清扬洗发水体现的是清爽干练，跟中国风超级搭的。
中国风格的功夫三部曲，能够轻松解决头发问题，还了一顶好头发，
广告语
很能凸显功效
突出品牌功效
利用了中国风设计了这套，显示了清扬的品牌。
功夫熊猫
广告到处是
中国风是表示有个性得，清扬就很有个性
说实话，第一次用清扬，想起来的是笑傲江湖，风清扬。。飘逸潇洒。功夫厉害
因为清扬主打的是一个男性的市场，对于中国风来说，清扬是相对比较合适的
风吹就可引起头发飞扬，而且净彻。
青阳的，品牌形象和中国风，联系，是因为我觉得这几个广告之间有很强大的联系
挺好的
不太清楚清扬品牌的定位就是中国风么？可以有点符合吧。对这个牌子没有过多研究。
还可以吧！中国风清扬品牌挺合适的吧
好用
就感觉复合
上面有中国风原素
想不到具体有什么关联
中国风我会想到古典多一点，清扬会想到年轻多一点
印象中清扬是走国际路线，可能应该与西方更加相关的
清扬一直都是都市风格，而且是职业人士的选择，不能与中国元素结合
中国风 比较张扬 清扬 应该比较西方 感觉
完全撤不上关系，洗发水这个应该属于不断创新的东西
清扬出品洗发水，印象只有洗发水。。。
个人喜好冰爽，喜欢洗头的时候激一下的感觉，洗完了头皮还凉飕飕的
清凉去屑
因为看了这些文字很心动！
适合我的发质
因为清爽去屑适合男性，暑期恰逢
活碳因子，第一次听说
比较需要清爽的感觉，和去屑止痒的效果
使人神清气爽。喜欢
夏天很热，去屑冰爽很适合。
因为我有这方面需要，所以我会选择这款
夏天很热，喜欢清爽的
我从小就喜欢薄荷味道的，所以无论是产品选择还是效果我个人主观上消费都会选择薄荷系列
觉得不错就用了
活碳因子 对身体好  冰爽
头发是油性，平常常用清爽类的
洗发水还是要干净的比较好，更自信
感觉非常的有特点，想要尝试一下
清扬，字面意思就是爽，所以博厂荷好
洗头的目的就是要清爽，去屑
因为觉得很清爽 效果应该不错 去屑问题好 并且产品干净利索
我就想洗干净就可以了，所以看到净彻就觉得能彻底洗干净，而且活糖也感觉特别天然
知名度好
薄荷，感觉很清爽，现在又是夏天
使人头脑清晰，神清气爽
功能很符合我
因为本人有点头皮屑想试试它的去屑功效
夏天用劲凉的会比较爽，酷酷的
更适合我
有头薛
偏向自然
因为本人的头发并不算优质 所以 看了清扬的产品 知道清扬能给我带来不一样的体验
夏天真的太热了，需要给生活增加点的清凉感，自信心都更加足，想试试
觉得碳应该很好用，本人也稍稍有头屑
因为有头屑烦恼啊
夏天，凉爽最吸引人，洗完头发之后有种薄荷感觉，不热，吸引人
头发比较油腻，喜欢清爽的洗发产品
除了清爽以外.滋养固本更重要 想尝试一下
一直以来用清扬都是喜欢洗完澡清爽的感觉
比较喜欢洗完头发清爽的感觉
感觉干净舒服清爽
能给我深度清理皮层的感觉，希望可以跟去屑，去油，保存清爽
喜欢冰爽的感觉
迎合我个人需要。
清爽干净
感觉好闻，跟女朋友出去约会，身上咖啡味道会很有感觉
去屑清爽，让人头脑清醒。
我喜欢清爽一点，做阳光男人
薄荷我用过。所以想尝试下什么是咖啡精华。。用后头发有什么区别。是不是真的去屑还韧发
冰爽，爽啊
头皮屑有点多啊
因为我一直都买的这种清扬冰爽去屑洗发水。
固发嘛  掉头发
因为本人多头屑 夏天容易出油 这个产品的作用符合  希望用了后是个清爽boy
冰爽的感觉我很期待，用词很吸引我，洗头发后就是这种感觉，男的吧，希望
薄荷清爽很舒服干净，男士要的就是舒服干净
给我感觉去屑效果很不错，而且很清爽
使人神清气爽呢呗
清清爽爽 比较止汗
觉得清凉，夏天太热了
因为我平时生活中感觉头发很热，所以这个冰爽系列的我想去尝试一下。
韧发是根本，发
因为现在是夏天，头发相对要油，薄荷清爽啊，舒服
因为龙啊！。而且本来我的发质比较油。就总想着要清爽一点
符合夏日清爽需求
平时自己就喜欢用清凉一点的东西，觉得这个系列可以尝试一下，非常感兴趣
夏天洗完头，凉快
感觉品牌的去屑能力最强劲
天气热，就想冰爽的感觉，清扬去屑的功能已经是基本认知了，不需要纠结去屑
吸引我啊，我喜欢冰爽！
一直以来用这个  以后也会一直用下去
炭能量，能改善活力，去屑更久
感觉功效很好
吸引到我囉我钟意啊
头屑多，有头油，男士的话我觉得还是清爽一点的比较适合我自己。
感觉这个比较好
去屑功效
清扬的牌子就我联想到清爽，薄荷不就有清凉的感觉吗？
感觉洗发会很舒服清凉
觉得很好用
夏天就想要
感觉去屑能力会更好
我没用过，新产品的感觉，想尝试一下，相信飞扬
火炭应该可以止痒
感觉到处有广告，超市也有卖
因为我购买洗发水主要是用于去油去屑，护发可以用到护发素。
因为去屑净彻，所以尝试一下
夏天 我喜欢清爽干净的感觉。。如薄荷。
对于我来说，一个男士最希望保持的就是一个干爽舒适的形象，而且现在是炎炎夏日，洗头的次数变多，也希望有凉爽的感觉
活性碳本来就有吸附作用，这里用在洗发水里，感觉心里踏实。
清爽的一天，从洗发开始，清凉的洗发水可以让一天的心情都变得很好
去头屑 我比较多头屑
就知道你会问为什么。首先喜欢咖啡。还有现在的年轻人。都经常熬夜。脱发严重。导致有点想韧发。所以我觉得这个产品。我最想尝试。
感觉自己喜欢这个产品！清爽去削
好用品
我感觉好
因为我喜欢。
刚才点错了，我想选第三个的，因为我觉得去屑这个功能是我比较需要的，同时该品牌去屑功能和效果好
好吃，不胖，
价格也还可以接受，可以尝试一下，低卡路里，低热量
觉得新产品会买来看看
价格合理，健康
想试一下新的产品
可以尝试一些不同的新品
12元定价并不高，同样的产品如果更健康，低卡路里，低热量，肯定会选择更健康的
因为热量低，低卡路里。
低热量跟吸引人
比较可靠
又香！好吃
12元的价格可以接受，不贵，可以试试，
低热量，口感好，价格相对合适，不贵，健康。
低热量，脂肪，新产品，新颖
味道好翻甜
有点贵，但至少会猎奇一次
价格有点高
低卡路里低热量比较吸引我，健康不会胖
看包装
说低卡路里，应该对健康不错
味道好新鲜
尝试下
这个价格在我的接受范围之内，并且觉得非常便宜
个人喜欢吃冰淇淋，加上低热量，也不是很贵
优惠，有用
价格还可以，也比较符合健康的定义，说只有×××卡路里
因为喜欢吃雪糕，而且这个雪糕卡路里低，不会担心变胖
便宜
低热量
实惠便宜
主要就是因为低能量配方，
好吃
尝尝 新颖
质量非常低的雪糕，很吸引我
就想试试
热量低，价格合理，比较吸引我，而且符合我的价值观
低热量，价格实惠
听上去比较健康吧
价格便宜
请朋友
低热量
低热量可能会尝试一下
低卡低热，健康绿色，因为我胖啊，福音
我个人对这个有点兴趣
虽然价钱贵，但总想尝试一下！
包装比较可爱。
尝试新口味
喜欢吧
因为老婆比较喜欢吃冰淇淋，她喜欢的话，会买，我不怎么吃
质量不错，值得信啦
便宜，好吃，卡路里少
新鲜，想买来试吃下
比较健康，实惠
值得推荐
热量低，价格还可以可受
低热量吸引人吃了不怕胖以前不敢吃
质量可信
便宜！新颖。低卡路里。吃起来健康。比喝奶茶好
低热量，味道好，
低热量的冰淇淋，本来就爱吃冰淇淋，还低热量，价格可以接受
吸引人，口感好
吃了不怕发胖！
好吃，便宜
卡路里低想试试
想尝尝
还算合理ding jia
便宜好
看看管用不？
吃起来口感不错不错
不用担心发胖！
新奇美味
想试试看味道如何
低热量 价位低 适合年轻人的消费
低卡路里  尝尝鲜
让家人品偿一下，在
新兴好奇尝试一下
比较便宜，好吃
价格优惠，我喜欢吃雪糕，它低热量，让我不要控制自己的嘴巴所以我喜欢
产品新意，看起来好吃
试试看
‍新‍产‍品
很想吃，很好吃的样子，想尝试一下而已
价格实惠
比较新颖，想买来试一下
因为我现在比较肥胖，我会比较注重低卡路里的东西
价格还可以，并且广告很好啊。对于女生，低热量好吃很重要啊
低脂
口感好，低卡路里
我会认真看产品说明
想试试
尝试一下新品
我比较喜欢买有品质的东西，贵一点点没有关系
吃着凉爽
价格比较满意，而且她的介绍低热量吸引到我了
价格可以接受，夏天吃比转好
非常适合我
很实惠
省钱好
价格
不知道
太贵
如果价格超出了我的预算，应该不会买。我对快消品的价格定位比较低
价格太高了，在十元左右差不多
有点贵
价格有点贵
对于雪糕没什么感觉，12块的定价太贵
尝尝鲜
价格有点贵，而且肠胃不好冷饮很少
并不了解这个品牌，尤其是在现在社会食品安全严峻的情况下。
首先，我不吃雪糕，对胃不好。第二点是太贵了。
价格高 知名度低
看看在说
太贵了
第一个，清爽，凉快
配色比较好，颜色搭配方面比较好，也比较清新
看包装的新颖程度，而且要与产品相关
颜色
感觉第二个太单调，第三个红色不大好，不符合低热量的感觉
第一个颜色比较冷比较合适与冰淇淋有关的产品
红色让人联想到卡路里，感觉最符合
主色调很鲜艳，给人很亲切的感觉
颜色与产品的符合程度，以及第一眼的舒服程度
最喜欢的那个红色包装的，让人眼前一亮，绿色的挺清新的，也挺好看的。
我喜欢第一个，是因为第一个包装给人很清凉的感觉。夏天就是需要清凉。
清新
第一个很夏天，第二款的最不喜欢，没什么特点
颜色
第一个看见了就想买
首先是颜色，明亮的颜色搭配更吸引人，其次是90卡应该作为卖点处于中间
只喜欢第三个，前两个感觉很普通，没有眼前一亮的感觉，更不符合低热量，第三个充满了热情。
喜欢包装
画面感觉好坏排列的顺序，感觉第三个最好
红色的包装看上去很高档
第一个的感觉很清爽，和雪糕的主题比较吻合，比较高档清新
颜色来说，冷色调比较符合口号低卡路里
第一个颜色搭配不喜欢，第二个还行，很清晰。第三个很喜欢，又清晰有可爱，颜色搭配很好看。
正面
色装好颜色亮非常喜欢66666
颜色包装更青春，第一个略显平淡，第三种活力四射
感觉到它是清爽的，于雪糕相匹配
喜欢简单的包装，喜欢绿色
第三个很少女心
更喜欢第一款包装的颜色，第二款包装的颜色相对最不喜欢。
个人喜欢红色蓝色搭配，蓝色给人凉凉的感觉
清爽
颜色鲜艳
颜色鲜艳点，看起来比较想有购买的欲望，而且搭配的比较有设计感
感觉新颖，挺吸引人的
颜色漂亮1234567899
我觉得第一个色彩很漂亮，第二个也很好，第三个不喜欢
这个产品代表的是意义是为人们带来清凉和凉爽，有活力
根据色彩排序的，图三看起来很有食欲，图一清新淡雅，图二略微缺少特色
颜色搭配 和图案
第二个最不喜欢…喜欢第一个因为看起来清凉
颜色没有那么花哨
很喜欢第一个一条条的条纹形状，有雪糕的既视感。第二个颜色还可以
第一个色彩明亮
第一个的包装突出低卡，而且颜色清新，凉爽，另外两个不太突出产品特点，颜色也不太亮眼
不喜欢那两个盖子，这个有清凉一夏的感觉，而且盖子不明显
第三个比第一个很多我喜欢的元素，
蓝色比较清新，红色有燃烧脂肪的感觉
第一个单一好看那啥的意思，第三个比较有心新颖
主要是因为第一感觉来选择的
漂亮
不喜欢红色
很喜欢第三个的包装的配色和，文字的搭配
颜色比较符合夏日的感觉
喜欢绿色和红色，绿色代表健康，绿色食品，红色给我感觉是燃烧脂肪，都挺不错的
喜欢鲜艳的颜色
界面不清楚，不容易理解
比较喜欢红蓝搭配
喜欢第一个，因为颜色感觉跟低热量比较接近，红色看起来就不像了
这个更吸引人，包装在炎热夏季更容易引起购买欲
颜色包装更为靓丽
符合夏季，给人清爽的感觉
颜色
这个是个人喜好，比较喜欢随性的设计非主流
第三个我看起舒服我喜欢
红色火辣，适合夏天！我喜欢
红色颜色是我最喜欢的
讨人喜欢的颜色，非常重要。
第二个感觉很舒爽，第一个感觉淡淡的，第三个色彩红的不喜欢
外型设计清爽
孩子比较喜欢
第一个看起来比较冰凉
第三个夏天一点
因为除了蓝色的，其他的颜色都不喜欢，并且其他颜色提现不了冰淇淋的特色
包装颜色比较新颖  花纹好看
这个颜色，给人比较新颖独特！第一感觉
蓝色清爽
冷饮要用冷色订杏
正面
第我爱蓝色，之后爱红色
色彩方面，黄绿色更清新醒目
按自己喜欢的颜色排的
喜欢绿色，清新，比较冰爽的感觉
喜欢那个颜色
色彩搭配，给人的视觉效果更清新
绿色给人清凉感觉，炎热天气看到绿色会透心
配色
颜色搭配符合个人喜好
色彩搭配
第一个包装很有夏天的感觉，夏天很想吃冰的，然后低脂的标记特别明显，让人放心吃
能体现产品所要表达的意思，明
非常喜欢，第三个的包装的样子
第一个比较清爽夏天的感觉，第二个代表绿色食品，
色彩美丽，引人
第一个看着很凉爽
第一个包装色彩比较好看，而且有种冰爽的感觉
笫一好看，洋气，别的有点土
颜色比较符合夏日
绿色比较清爽，
喜欢包装
yan se
颜色
色彩
颜色觉得绿色蓝色看起来青春，绿色一点，第二个就太单调，第三个不喜欢颜色
好看
喜欢小清新，不喜欢太花的
冷色调比较符合
∴
色彩缤纷
按照最喜欢的排在前面
设计的图案 第一眼让人赏心悦目 第二
非常喜欢第二个
颜色
清新
好看
第一个喜欢红色的 少女心 第二个喜欢蓝绿 感觉有活力 第三个黄黄的 低沉
正面的
个人比较喜欢第一个，一眼看到就让我有想购买的欲望。第二个颜色不太喜欢第三个颜色太深沉
颜色鲜艳，看起来比较阳光，比较有活力  符合summer
2
‍包‍设‍清‍新
颜色是我喜欢的，很清爽，适合夏天。凉凉的，看起来就想吃
粉色看起来比较清爽舒适
个人喜欢程度。。。。第三个红色太多，感觉都是热量
第一个跟第二个的色彩比较夏天，第三个的红色加上卡路里，感觉就很大卡路里
主要是看颜色的搭配
第一点是关于90卡路里的那个数字的标注大小，我觉得我喜欢不那么明显的第2点关于这个颜色，我觉得低卡路里的东西应该没有那么热脸，所以比较喜欢清新的颜色。
第一个突出清凉
颜色给人的感觉。毕竟是女生，喜欢粉一点素一点的颜色，好的配色会给人更直观的视觉感觉，然后
顏色搭配是否舒服
清凉吧
第一个比较清凉高大上，第三个比较有夏天感觉
颜色鲜艳有吸引力
我很喜欢第一个包装
喜欢颜色鲜艳
第一个第一眼看上去有清清凉凉的感觉
红色会给我一种很美味的感觉，就像西瓜
只有
第一张最清凉，夏季就应该给人一种清凉的感觉正面kan
绿色的看着很清爽
正面
红色比较亮眼
喜爱
比较新颖
营养，健康，没有增加体重的心里负担
想试试新品种，觉得低卡路里比较健康
感觉挺新鲜的，可以尝尝
植物蛋白，市场还没有主打这个的，很新颖，大家都知道好吸收
适合人体吸收，促进肠道融合。
提供人体所需的营养物质，产品很健康
雪糕都喜欢
觉得好吃~自己又喜欢吃雪糕
植物蛋白比较吸引人，主要还是健康
植物蛋白，不发胖，易吸收，另外健康且营养，如果口感也好的话就肯定会购买了。
健康营养，促进人体吸收，
市场上貌似还没有这样的雪糕，好奇
不会怕不健康
如果真像介绍所说，而且价格可以接受的话，就会买。
燃苔喜健康
营养高，易于人体吸收，还有不饱和脂肪酸。
有可能会猎奇一次吧，想到了冻豆浆
广告语说得那么好，试一下
健康又美味。
第一次听说有豆乳雪糕，想尝试一下
比较健康
有营养又解谗
吃过豆乳蛋糕，感觉还不错
天然营养健广中
以前没有见过这样类型的雪糕，感觉比较新颖
健康又有营养，不容易发胖，
最重要是健康，其次易吸收，对肠道好
促进肠道活动
试试看。新鲜的东西尝试下
低脂
健康好吃 比较信赖
有优质的植物蛋白，也含有豆类
健康
人体容易吸收
绿色健康有助于身体健康促进，肠胃吸收，还能在夏天吃到凉爽的雪糕
新产品想试试
绿色食品，有营养，健康，看着很美味
好吃，新怡
人体好吸收，健康营养
喜欢尝试新品
营养易吸收
有效促进肠道蠕动，更为健康和营养
买来试试，是不是真的健康
不会胖
营养好吸收，主要对肠道好，谁叫我旧一半
没有尝试过所以一定会买的
我平时就跟爱吃
优质蛋白对孩子有好处。
促进肠道活力提高不饱和脂肪酸
植物蛋白好吸收
健康
本身不太相信雪糕会增进肠道活动  如果有肯定试试
促进人体健康，所需要的
含有丰富蛋白
植物蛋白好非转基因大豆
便宜，很好
还没吃过这种的
促进肠道
健康，促进肠胃吸收
新鲜
含植物蛋白，促进消化，比较新颖
植物蛋白吸引人促进肠道活力更健康适
比较新颖
健康
植物蛋白做的雪糕，没吃过，想试试
健康营养，促进吸收。
喜欢吃冰淇淋，加上高蛋白低热量吸引我
营养，新奇，口感一定好
健康不发胖
促进肠蜾动，易吸收
试试新品
没吃过，想尝尝
比较少吃
营养，健康
雪糕发烧友
看管用么
对自己身体好，补充身体
植物蛋白不容易胖
热量低健康可以
营养美味，促进消化
想试试
植物蛋白 豆乳提取 适合人体吸收 健康
健康饮品，值得购买
健康
看价格
有利于人体健康 市面上少见
好吃
植物蛋白能够给人提供营养，这款雪糕足够养生吸引我
看起来比较好看
不
‍植‍物‍蛋‍白‍好‍吸‍收
主要是对身体好，想尝试一下，好吃有对身体好的，要试试啊
健康，促进肠道吸收
健康营养，我很乐意尝试
因为它富含不饱和脂肪酸，有益健康
新颖，好奇，可以试试看
还是豆乳比较吸引人吧
減肥減肥 健康
看宣传挺健康，可以一试
健康有
还可以
新产品尝试一下
植物性蛋白很吸引我，这个很营养
植物蛋白是人体健康的一种产品，而且还可以满足夏天的需求，很喜欢
低糖，吃了不增肥
有营养jia
不喜欢
广告词有点假
不可信
广告词不可信
不喜欢豆类食物，只要是豆类的我一般不会买
还是品牌问题，没听过这个品牌，不太相信，又不便宜。
雪糕怎么搞得跟药品一样？我本能不会接受的
不想买
怕有药物
不清楚成分
不需要减肥
一般不是特别了解，就不会购买
植物蛋白雪糕很新颖，感觉很有营养
比较有营养
想尝试新口味
喜欢豆乳和奶香，这个搭配我很喜欢
豆乳和奶香的搭配很新鲜，同时更健康，愿意去尝试新鲜的口味
幼滑质感，愉悦回味。新鲜搭配。
看起来很好吃
丝滑口感，味道浓厚，很喜欢这种味道的东西
喜欢雪糕
幼滑口感，以及豆香和奶香的结合
食材来自大豆，丝滑的感觉味道应该不错，健康美味不发胖，植物蛋白。
优质大豆原料，口感新颖，
看起来好像很好吃
很新奇的样子
味道好，新鲜感比较强，想尝试一下它的
如果真像介绍所说，有促进肠道的功效，就会买。
很独特
天然，健康，营养
醇正比较吸引人，豆乳香
豆香与奶香完美搭配，自然好味道，好营养
想到了冻维他奶，可能会猎奇一次吧
新品，试下味道
喜欢丝滑口感
丝滑和醇香的奶香让我联想到巧克力
喜欢
丝滑易吸收
营养又美味
感觉搭配挺新颖
营俤，健康，天然
类型比较新颖以前没有见过
好吃又健康有营养
喜欢豆乳和奶香，卡路里低，价格适中
好吃就买，要符合我的口味
感觉口感不错
好吃美味
含有大豆原料，比较营养哈
健康
想尝试一下
口感非常的不错，顺滑
优质植物蛋白
吸引我眼球，更喜欢
对新鲜事物比较好奇，会买来尝尝，
优质大豆原料，口感新鲜，丝质
幼滑口感，纯正奶香
奶香
健康
健康，绿色，低卡低热，好消化
想尝试尝试，没见过
看着这个广告词让我有想买的欲望。想尝尝
喜欢吃雪糕，而且很健康
我比较喜欢吃美味的东西
奶香味比较喜欢
新鲜搭配
解暑
喜欢，非常适用丨
以尝试的心态买来试试  效果好肯定支持
健康营养成分高
感觉新颖 想体验一下
植物蛋白，丝滑
新潮，有范
促进肠道活力，自然豆制品
喜欢雪糕
奶香味雪糕，味道应该不错吧，哈哈哈
含大豆原料嫩滑可口健康优质蛋白
植物蛋白，口感好
健康美味
植物蛋白做的雪糕，再加上浓浓的豆乳，很新颖，想试试
新颖，营养。健康
自然健康
豆奶冰淇凌没吃过，喜欢尝新，而且高蛋白
新奇，营养，时尚
促进肠胃吸收！豆蛋白味道好吃
有营养，味道好
低卡健康
想尝尝
比较有营养
自然好味道
描述的很美味，非常想要尝试一下，还非常喜欢
看管用不？
看管用不管用，对身体的补充能量，
味道好
新鲜搭配
想尝尝好不好吃
精选大豆为原料
应该比较好吃
新兴健康植物蛋白
看看好不好
大豆原料 丝滑 植物蛋白这些关键字眼
营养，好吃！
植物蛋白与牛奶搭配，味道好。自然好味道。
产品新鲜   比较好奇，看起来很好吃
尝鲜
‍新‍鲜‍搭‍配
口感好，自然
好奇，想买来试试
感觉口感比较好
广告语不错
口感表述好
口感好，健康有营养。
蛋糕等
新产品新尝试！
丝滑，有点像德芙，我喜欢德芙
原汁原味的大豆，蛋白质还高，很喜欢
有营养又健康
好吃
口感吧
感觉口号不是那种耳目一新就产生强烈的购买
对奶香无感
这个介绍不太吸引人
口味可能不好
因为我不喜欢豆类食物，只要是豆类的食物一般我不会买
品牌不认识啊！
不了解
植物蛋白，不胖
美味无负担，促进肠胃吸收
是我想要的产品
美味，营养，适宜肠道吸收，可以尝试
植物蛋白更好吸收是一个亮点，现在大多数人肠胃不好
适宜肠道吸收
一般般想买，广告词有点假
喜欢雪糕
觉得好玩
豆浆口味的雪糕，很新颖，想尝试一下，豆香味浓郁很喜欢
原料听起来比较健康，味道回味无穷，营养健康。
精选原料，满口豆香四
对肠道有益，口感听起来不错
如介绍所说有促进肠道的效果，肯定会买。前提是价格可以接受。
很独特
新鲜事物健康
想起了豆腥味，可能会猎奇
新品上市，试试味道
很喜欢豆香
比较健康
香四溢出，有胃口
优质豆乳，可以试试看
新，尝试，
我喜欢这个口味的
容易促进消化，对肠胃好
蛋白蛋乳  无负担
口感顺滑
重点突
比较信赖对人体有帮助，然后好吃美味。
因为这个产品说比较适合肠道吸收。
健康，美味
想尝试一下新产品
特殊性和猎奇心理
低卡健康
没吃过，买来尝尝
精选原料，满口豆香四溢，肠道吸收
优质植物蛋白，更易吸收
营养易吸收，口感好
不胖
健康绿色好吸收，低卡低热
新鲜感
就是想尝试一下，看下什么味道，有没有广告说的那么好
产品很吸引眼球
美味没有负担是多少女人梦寐以求的东西。
豆香，肠道吸收
植物蛋白搭配美味
喜欢健康的
产品好用
尝试效果  效果好会支持宣传
营养成分高，会是身体健康
尝试一下新鲜的东西
植物蛋白口感要好，不添加剂
挺好的，嗯嗯！！！！！
喜欢有营养的雪糕
有利肠道吸收，营养
比较美味，新颖
新颖喜欢
适宜肠道吸收
优质蛋白质健康嫩滑收吃了不怕发胖
植物蛋白，口感好
健康美味
优质植物蛋白，适合肠道吸收，对身体不会造成负担，适合爱漂亮的人
健康，营养，囗味独特。新鲜。
市面上还是比较少见，这种个性化的产品
喜欢冰淇淋，又是高营养，还无负担，注重身材
有营养，时尚，新鲜，有范，蹦
植物蛋白味道好吃！不怕发胖
营养好，新颖
健康好滋味
没吃过，想尝尝
介绍的很详细
美味无负担
产品新颖
看管用吗
非常的新颖，自己想尝试一下，感觉一下
植物蛋白没吃过
新鲜美味营养组合
醇香豆乳 营养健康 喜欢
任何新鲜事物我都想尝尝
优质植物蛋白，易吸收
健康
健康创新
看好不好
促进肠道吸收
好吃，营养
精选优质大豆植物蛋白，满足我的味道好，对肠胃好
新鲜好奇想吃
不胖
‍美‍味‍组‍合 ‍新‍鲜‍搭‍配    ，
健康，口味适中
新产品，值得一试，
听起来好像口感很好很好吃
植物蛋白 開起來天然無添加
喜欢大豆的味道
口感好，健康有营养
口感入味
比较新鲜
新产品新尝试一下！
浓浓的豆味，好吸收，适合夏天
口感好，易消化
很独特
没用过
不觉得新奇，感觉很普通
不可信
没有太多的吸引力，没有什么强烈的好感
感觉不是很有新意，宣传语不太吸引我
不喜欢豆类食物，所以一般有豆类食物我不会买
品牌不熟悉...问多少遍都是这个原因，一开始如果不大促销很难坚持的。
太贵
满口豆香不喜欢，我还不如去喝豆浆呢
不喜欢
先有营养，在味道
广告吸引人的程度不同，会想买哪一个
这样排序比较能符合大众口味
因为最后一个比较好
感觉
个人首重健康，平常热爱健身，比较注重热量的摄入，而且肠胃消化不好，喜欢一
口味和健康程度
豆乳和奶香的组合我最喜欢
先要强调健康，其次再说口感之类的，这样更容易吸引人。满口豆香不喜欢这句话
更加广告可靠性
说实话，我这个人不怎么经常吃雪糕，偶尔吃个一两次，第一种雪糕给我的感觉挺好的，
因为第一个介绍能提供不饱和脂肪酸，第三个能让人轻松无压力。
好吃最重要
很喜欢第二款的描述，很形象的比喻
喜欢
不知道！觉得
第三个感觉更贴合产品特点，健康美味，第二个的话也很好，就是没有体现不发胖无负担，第一个太俗气。
喜欢其中一些说明
介绍说明原因，比较清晰的解说，理解
看起来好吃
丝滑很诱人
美味很重要，然后吃雪糕健康还是很注意的，爱吃也健康很重要重要!
介绍2太普通，没有吸引力而且略感腻
比较注重肠道的功效。而且含有蛋白质。
个人喜欢
因为喜欢，个人感觉好6666666
第二个更为吸引我，醇正奶香很喜欢
易肠道吸收不饱和脂肪酸优质植物蛋白
第一说明了成分，第二说明了微光成分，排序三只让我想到了豆腥味
感觉
相对更喜欢对口味和质感的形象描述，比较诱人
还是比较看中产品的原料，其次是口感的描述
喜欢
介绍吸引我了
个人感觉
感觉同时能品尝到两种口味很好，其次差不多
喜欢，广健康，好记，感觉好99999
豆乳好一点
我比较关心口味和口感
我认为产品的功能健康最重要，其次是好吃
2的文字更吸引我，用词新颖，1着重健康，也还不错，3不是很好
促进肠道活动的产品比较吸引
第二个比较简洁，喜欢
营养，安全
第一个有不饱和脂肪酸，听起来超级健康
第二个呢有“无负担”字眼
凭感觉
因为感觉健康，促进吸收可以吸引更多人，让更多人购买，而好的口感，也会吸引一部分人
好吃才是王道，健康也很重要
从细节像是在科普。很容易吸引我
口感第一
第一个的健康美味，第三个比较好吃。
第一，营养更重要，第二，肠道吸收，第三，才会选择口味。
我喜欢
第一感觉
自然健康
字眼比较吸引
第一个比较新，而且喜欢健康一点的
喜欢美味的
介绍说明原因比较透彻，容易理解
和个人的相关性
最喜欢牛奶，有奶香更好
第三个和第一个优势介绍差不多，第三个更吸引人
第二个更容易吸引
描述更加清晰，感觉比较好
感觉
因为个人喜好不同吧，觉得这样好点
我个人喜好
感觉我喜欢的那个广告词更真实，让我有购买的欲望
依我自己的风格
不好意第二题目点错了，应该是选第二个。
喜欢口味和功能
营养美味
感觉
健康平安`
第二个喜欢奶香
第三个无负担
因为第二个和第三个都给人放松的感觉，冰淇淋就是放松的时候吃的
根据新颖程度排列的  第一款感觉不太可信
主要就是，新颖，营养成分高
第一个选择口感好
我喜欢成度
个人喜欢
我乐意。加油！
因为第一个雪糕的营养更齐全一些
促进肠道活力
第一介绍比较直白，是我喜欢的类型，健康，营养还能促进肠胃动力
比较起来差不多
感觉对身体的健康有好处
强调健康的同时还注重口感，让人吃得放心蹈
顾及到健康和口味
个人爱好
我喜欢的
健康
第一个给的影响深，关注健康的词直接写出来，这是一个营养健康的雪糕
先选囗味好，再就是健康营养，
独特的豆豆味道让我选择了
比较注重身材，最喜欢的在营养和热量方面介绍的最全面
时尚引人有营养有引力
我被广告吸引了喜欢好吃的
吃雪糕首先考虑的是它的口感，味道，而不是它的营养功效
第一种促进肠道活力，味道好，老人吃好
按字眼喜欢程度选的
促进肠道活力，易于吸收
喜欢这种口味
因为我喜欢的因素
味道，健康营养
主要从感受方面介绍
觉得一比较吸引我，虽然并不知道为什么，可能其他的有点啰嗦
感觉这个好
感觉第二个比较喜欢，第三个觉得不太爱吃
清新营养
第一个 营养健康 第二个 豆香 奶香 结合
我哪里知道  感觉吧
因为都是优质大豆为原料
零食口感优先
美味轻松无负担
说不上来
感觉第一说的比较专业点 可信赖点 其他的看起来跟一般雪糕没啥区别
好
第三个广告语很吸引我，植物蛋白让我的体验好。第二个就是养生系列的，第二个就是讲究味道的
有创意，没有特意吹嘘的感觉。比较真实
感觉
‍新‍鲜‍搭‍配
健康又营养美味的更能吸引我购买的欲望
先健康，
我更加注重口味健康。
我觉得突出大豆优质原料比较重要，所以排第二个第一
这个产品的卖点就是健康，好不好吃无所谓，而且好吃的雪糕也不少
主要是因为雪糕，这个东西本身就不是健康食品，所以广告如果宣传他健康的话，我觉得可信度就很低了，那如果他只是宣传，他的主要是因为雪糕，这个东西本身就不是健康食品，所以广告如果宣传他健康的话，我觉得可信度就很低了，如果他只是宣传，他的美味是比较真实的，所以我是按照这个顺序排的。是比较真实的，所以我是按照这个顺序排的。
感觉饮食健康
给我的感觉，是第三个是最好吃的最美味的
語言看起來簡潔 不誇張 比較靠譜
第三个，无负担，不错，减肥
丝滑比较吸引，其次健康
因为喜欢
我喜欢健康食品
喜欢豆子，口感
我还是比较喜欢这个
我觉得还是会比较喜欢奶香，而不是豆香
因为不喜欢大豆味道
自然好味道，健康有营养应该在后面
首先是营养高，再是口感好
个人喜欢
随便
全自动的剃须刀，然后刮得很干净，直接用剃须啫喱就可以。
因为之前没有听说过用这些可以变帅
没有接触
从来没买过不习惯
只用发胶！忘记买了
感觉没必要用
因为手动须刀，有点危险，有一次刮出血。其他的那些产品是觉得没有必要，也挺浪费时间的
习惯经常用的，手头没有
个人习惯，从来不喜欢的感觉
手动太慢，怕刮伤
不好用
感觉没必要
不方便不好用自己不愿用
没有这方面的尝试。
感觉没多少实际效果
手动剃须刀用起来比较费劲，而且容易刮伤皮肤，皮肤底子还算比较好，所以不用须后润肤露和啫喱
不习惯用  不方便
不喜欢
用起来麻烦 不方便
没接触过，不知道去哪里买，这么使用
用过感觉效果一般
觉得不好收纳，会脏
看错了
因为不需要
挺老旧的东西，用起来不太舒服
不好意思，输错了，我看成一个月前用过的
没有喜欢的产品
因为感觉没有必要，男人嘛就要刚一点，皮肤本来就还可以，没太有必要，不是必须的
手动的没那么方便
我不习惯用啫喱和香皂，用洗面奶
觉得麻烦，没有这个习惯
麻烦 不舒服
电东快
忘记买了，暂时用香皂。
我没有买，觉得用这些挺好
没用过，不知道怎么样，手动是因为麻烦和危险
不用的是设有这种习必买
不喜欢用。
家里电动剃须刀坏了
手刮的
不喜欢
不放便，麻烦，容易损伤皮肤
没有这个习惯还资金
感觉不需要也能达到效果，浪费时间
不知道有须后润肤露。。最近懒，没有用手动的
因为觉得手动剃须刀不安全不快捷，有时候也会有不卫生的情况。会比较担心所以不用。
不方便，麻烦，电动剃须刀方便，剃得干净，不扎手。
不喜欢
用电动剃须刀比较方便。然后现在都是用沐浴露这些很少用香皂。用的须候水就不想用须后润肤露了。
觉得没必要用那些，觉得有用剃须泡沫就可以了
用完了，没买呢
不用什么？
没有这个习惯
之前会用剃须泡，后来觉得麻烦，为了省时间就不用了
附近超市中没有卖的  没有体验过
比较麻烦，且不方便
平常没有人介绍，感觉东西没有用过，不知道感觉怎么样，缺少推荐
觉得麻烦，不如直接点，直接刮
不习惯使用，麻烦
没有接触到   也不是太懂都有什么程序
胡子比较少，电动剃须刀即可。
以前用过，不怎么舒服
因为忘记买了，而且不需要那些东西，家里面有其他的了
没有买过
没有
麻烦刮不好
不知道还有这些产品
用过
因为我有电动剃须刀不需要手动，电动的相比起来可能更舒服快捷，香皂一般都是不用的，都觉得要护肤的比较好
没买不习惯，都是用电动的
不需要
价格有点贵，费事，没必要，浪费时间
没有买
觉得刮得很干净不需要了
感觉还是剃须泡沫好用
上班赶时间
？？？不用什么？？什么意思？？
因为泡沫更加舒服
不自动，疼，不好用
因为用不起咯
因为有时候有其他的替代品还可以用  而且我觉得香皂这一类的不舒服  我胡子不是特别多
因为不想很复杂，想快点做这件事。
太麻烦，耽误事。并且还得花钱。
没有接触过 ，还有就是手动的耗时间。
因为不喜欢
没有常识过，
个人比较怕麻烦，觉得刮完胡子用洗面奶就够了
不习惯一直用沐浴露
因为我觉得那些没有必要，也麻烦，节约时间
没用过，也没有购买，基本就是洗面奶洗脸后用剃须刀剃，然后再洗脸
时间比较紧
因为以前用过，觉得实验体验不好用，而且它们也不会带来更加好的使用期限，现在的这些电动刮胡子刀能够给我想要的一切了
感觉使用起来不方便，有时候感觉也不舒服，
从来不用香皂，没用习惯
觉得不好用
感觉不方便！不好用
不方便，没什么效果
没有时间
因为懒一点所以只是用刮胡刀尽量刮好就行了没想过要用其他
不喜欢用手动
感觉电动剃须刀刮的不干净，须后水太麻烦，对于我上班族不实用
啫喱是抹头发的吧
想了解它与其他炒股软件的区别，是否更直观更多功能
为了盈利
聚财，赚钱
本来对股票也比较感兴趣，而且看了纳镁股票的界面后，觉得十分简洁明了，一些选股评论讲的很有道理。就坚持用下来了
看见朋友从中受益了
朋友介绍可以稳涨
听朋友说这个软件还蛮好用的，所以就吸引我去了解和查看了
对股情有深刻的剖析，有强大的资源，和可靠的局势分析，有强大的团队，和稳定的资金链条，值得我去信赖
因为我是学证券专业的，想了解多一些交易软件
说很好，挣钱快
好气好气
平时喜欢买股票，然后就下载了试试看看
分析报告到位，数据准确
这里可以更全民广泛的了解股票大数据与数据分析 为我的股票选择与投资提供帮助
我平常爱玩股票
第一是免费，第二是安全，第三，是很简单，而且比较容易上手，第四是朋友的推荐。
重点是利益还不错，听着很吸引我
之前就有股票投资经历
股票
个人平常也有玩股票交易，经常会看股市行情，这款软件看着介绍还可以，还有多重介绍，所以就下载来看股市的。
界面清晰，内容丰富
因为想投资。感兴趣
感觉浏览人数挺多的，然后进去了解了一下
店员推荐和朋友介绍可以稳长
很好看明白，行情好
一方面是朋友推荐，另一方面，看着朋友在赚钱，自己心里也有了想法，而且看着也不是太难，就去了解查看了
查看股票行情，推荐和评价
打算投资，找一些投资渠道。
炒股
抱着对股票的吸引看一看
都说股票的行情不错，利润很可观，想了解一下
前景有利，形势好，信息广泛
平时喜欢玩股票，然后看到这个平台就下载了进去了解还是可以。
前景良好，收益颇丰，行市稳定
分析研析
根据股友的反馈和介绍，觉得钠镁的收益稳定，预期可靠，值得股友的信赖，就去好好了解一番，发现还可以，比较靠谱。
各技术指标，详细，公司财报年报，行情及时准确
股票分析
出于好奇，抱着试试看的心理
一些功能介绍比较吸引，推荐的股票比较认可
智能，能更多的了解到股票的行情，智能化，全面深入，可更加清晰的看到股票行情
想试试去赚钱
炒股收益，前景，想增加收入。
它的受益很高，风险小，很喜欢
稳定的收益
投资理财
看见有人从中取得利益
可以补贴家用，使生活更好
听朋友说股市行情不错，自己也对这个感兴趣，所以基本有时间就回去了解一下
以前完全没见过的股票
炒股方便
有收益
对该股票比较感兴趣
投资率和回报率，不想把钱放在一个篮子里
投资理财
朋友说钠镁股票可以精确了解股市，是一个智能化的精确炒股软件，他们经常用也建议我用。而且我也缺乏这方面的知识，就进一步了解了钠镁股票然后使用了这个软件
朋友说钠镁股票有很多参考的东西和建议，很适合我这种新手来学习。
信息广泛
平时喜欢玩股票，然后进去看过，就下载了就可以这个
听说里面的信息很全面，也很有价值，因为自己炒股好几年了，就下载下来了解下
操作简单
炒股
本人喜欢买股票，然后就下载体验了
因为本身就是学投资的，那些金融知识，炒股之类的肯定要去大量地涉猎，对自己提高专业知识和积累知识有很大帮助
有可观的收益
投资回报率高，详细解析上市公司数据及优势。
想尝试一下股票
想看看有没有关于股票的什么新鲜方法
开户
钠镁股票是一款智能化炒股行情。基于机器学习模型量化股票大数据为用户提提供高速股票行情和海量数据分析。
因为想尝试，比较🈶️诱惑力，本身就喜欢冒险，喜欢炒股，很喜欢
信息广泛
任何赚钱的机会都不放过。😄
听说有牛股，很多牛人推荐，里面的盈利率很高，会分析点评热门股票，很多网友一起讨论投资方向
我的好奇心和求知欲还是比较重的，感觉挺有意思的名词，就想了解下，更何况，我还想看看这个东西是不是可以赚点钱，增加点收入啊，哈哈哈，反正就无意中接触了
在家就能挣钱
比较有吸引力。进去了解了解。看股票啊，了解了解行情。，为了赚钱。
朋友有买的，讲这个纳镁不错。。。我也仔细看了评论。。查了查。。确实不错
因为我对股票市场的关注 希望有一些软件有更多的数据分析，和切入角度 ，和更方便的功能
利息高，该安全
赚钱，想认识一下，了解一下股票，经济行情，市场行情
朋友说内容丰富，实用性强。
之前就有股票投资经历
我比较喜欢它那个界面比较的简洁明了。然后看那个股票介绍的也比较。透彻。然后有时候她会给一些投资的方法。
收益高   危险小   易操作
技术好，很安全很好用，朋友推荐很信任。
了解一下行情致富
可以给我很好，很多的帮助
因为想投资
界面清晰，有许多别的股票的介绍，还有当天的股票情况，还有一些比较简单的投资手法
平时需要了解财经资讯
喜爱股票吧
因为新兴发展起来的，而且是个智能化新兴的炒股软件，并且可以时时报道行情，解答疑难问题，帮助大家了解 解答困扰
毛区
朋友介绍
朋友经常用app炒股 他对股票软件比较熟悉 而且他每次炒股都赚很多
很好，说来钱快，很不错的
大家都说用处多
听朋友推荐的，里面的一些内容特别好
好
是老公玩股票的'时候开始了解和去查看的
看着朋友很赚钱就想查看一下
朋友介绍可以稳涨
界面清晰，各种股票介绍的非常明确。
安全
了解股票知识，看看专家建议
推荐的链接写的比较感兴趣，推荐的股票也感觉不错。
看到软件各项功能都还不错，就去了解了。
比银行好，见利快
因为那篇文章介绍了很多纳美股票的相关信息和知识，我觉得那没股票相比其他的软件更加方便快捷的了解到相关的股票行情方面的知识，也有助于我梳理过去和未来股票行情的波动情况。所以我看了那篇文章之后，觉得需要深入的了解妠美股票的相关信息
分析到位
各技术指标祥细，公司财务年报完整，行情及时准确，还有卖买点，还有特色操作线
比较有吸引力，进去了解了解，看看股票啊，了解了解行情，为了赚钱
因为返利还可以，收入有保障，措施也比较完善，值得让我信任，反正手里有点小钱就投投试试，听朋友也说特别好，心里就想试试，看看可不可以
我想投资好的股票   朋友也有介绍
可以挣钱
原先用的界面很繁琐，而且导致自己失误了好几个股票，就一直在寻找一个好的软件替代，界面简洁还有推荐好股，让我遇到了现在的股票软件很幸运
股票行情不好
最近手头有点紧，所以就没怎么关注股票了
因为对股票不是太感兴趣，所以有点不懂
行情不好，股票被套牢了
对股票不太了解，不敢贸然使用
来不及
时间紧
暂时没资金周转
想看看其他平台，资金有限，股市有风险
现在没有炒股
没有很多时间看股票，最近股票被套牢了，无法操作，所以没怎么用
股票行情走势不好
看中它了
暂无兴趣
这一段时间比较忙，忙完这一段还会再关注
这阵子有点忙，所以没有空时间了
没时间
股市不景气，休息一段时间😊
智能选股，推荐专业性比较强
新闻选股
自选股，资寻
智能选股好用
可以及时推荐一些行情发展较好的股票，可以扩大我们的了解领域
中金岭南好用，
自选股，平台推荐的都风险小收益大
特别好用的就是智能盯盘吧，因为平时也忙没时间看，所以智能盯盘很好用，感觉推荐股不太好用
资讯吧，有些太多，太复杂了，而且有的一些不一定准确，会影响自己的判断能力，而且信服度有待考量
我比较喜欢新闻选股，因为消息面对于股市有一定的影响
升的稳，快。就挺好的了。行情好
不是就
我一般都是用K线选股，其他的很好
绩优股，较准确
我觉得自选股与行情比较好用 每周都有自选股周报 可以通过大数据分析自选股的收益能力 是我的操作方向更清晰
k线选股，感觉还可以
资讯板块，总是推荐一些与我不太相关的一些新闻内容，财经内容给我看。而我真正想要看想要了解的一些信息比较难看到。
行情好用，都跟分明，清晰
精选股票比较好用
人工智能不好用
板块分类比较好用，因为看股票每个板块不一样，分类的话更加一目了然，选股更加得心应手。
在智能选股当中非常好，推荐的很详细，很明确
资讯功能，还有行情功能挺好用。自选股那快不太好，给不了多大的建议
不太清楚，从来没买过股票
好用，自选股，平台推荐的多风险小
网上
资讯很好用，更新很快，准确度好，很信赖
智能选股，绩优股推荐等，简单便捷，适合新手
智能选股很好用，非常适合我的这种没有什么时间的新人。
选股总结得好，分类仔细，资讯及时
大盘指数比较明显，预警，资讯时时关注
感觉我的和行情还不错，选股自选股还不是很明白
涨停股好用，及时关注了解行情
K线
选股，大盘行情
感觉，因为不适应。
自选股票非常好，各股票的行情和走势判断清晰，给股民提供很有价值的市场信息，方便股民结合自身判断来选择投资的股票。
智能，感到选股准确，独到
看热点
行情好用，具有参考价值
自选股，智能选股。
自选股和行情特别好用，能清楚详细的看到整个股票的行情，对自己的选择起到了一定的作用可以方便自己进行选择，而且消息更新速度快能了解到最新的股票行情。
选股，大盘行情，k线。
好用。。我用的很顺手
都挺好的
自选股，行情，中智手机
中孚实业中润资源
行情全面  资讯准确
好的功能是它有智能选股，机器化，方便，不好的就是资讯里比较乱，股票之类的比较难找
预警不错可以随时提醒我
资讯。消息及时
用的都挺好，暂时没发现哪些不好的
绩优股精选好用，因为一目了然，便于分析判断。
关于选股分类及新手引导部分觉得很不错，其次还有股票行情分析，觉得还得较为全面的
行情自选股好用
智能选股板块好用，因为我们可以利用钠镁股票中的这个功能，通过大数据分析得到结果之后清晰地呈现给我们，然后合理的选择股票进行投入。能让我更加放心。
最喜欢就是推荐的版本，很适合我这种新手参考意见
操盘选股好用了解
行情，资讯和炒股都还好用
今日热点就挺好用，能第一时间获取股票一线的信息，起到重要的参考作用
咨询很好用，原因是资讯全面，准确
很好
都很好，比较喜欢
资讯方面，虽然每天都有更新新的资讯，但是可以选择加入其他关于财经方面的咨询，囊括娱乐圈，财经圈等等的领域
暂时没发现哪些不好的功能
人工智能不错，我经常使用
简单易懂，方便上手简单易懂，方便上手
自选股票   好用
都好用
自选股模块好用
我觉得它的功能都可以，用起来比较方面，内容比较多，功能齐全，，优质资讯等
操盘选股好用，了解行情快
行情板块和智能操盘  一目了然
资讯一般般，感觉能得到的有效信息不是很多。喜欢龙头股推荐，跟着潮流走
自选股和行情走势挺好用的，可以给股民推荐合适的东西，用起来特别方便，我的板块可以让我能更好的了解我自己的情况，其他的还没发现特别不好用的功能，总体感觉不错
5
自选股资讯。板块构造比较好。实时新闻。
可以，我没找到缺点。。。用的很习惯。不错的股票平台
绩优股精选，确实给了我很大帮助
产业升级
资讯，选股，科技创造财富，深度分析，股民评论
自选股模块好用，直观的看清楚自己选的股票。
都挺好用的，自选股不错
他的那个行情的这个功能非常的好。她可以分析出当前行业的某些好产品。
选股好用       可以推荐收益高的股票    也可以给推荐
选股，行情非常好用，资讯也很方便快捷。
操盈选股，人工智能
选股和智能操盘，准确，省心，放心
关于涨停部分的板块很好，很清晰
他的那个智能选股的功能比较好，它会非常智能的来分析当前行业的这些产品，然后推荐出比较适合我们的这些股票，然后，我会因此而受益
资讯推荐板块，太多太杂乱，资讯质量参差不齐
选股方面好用因为特别详细
资讯好用，看它能够很快的了解行情，哪涨哪停，还有最新的行情，但是自选股就有点拘束，总让人感觉不好选的感觉。
都还好，目前还没发现
都好用
自选股挺好用的 查找股票很方便
行情好。稳当
自选股好，
理财，证券比较好
不知道
国家安全网和智能绩优股等模块
方便分析容易看懂
自选股平台推的风险小，收益大
在今日热点这个模块当中，他推荐的非常的明确。内容非常的详细，一眼就能看出来。
国防安全
自选股好用
自选股，热点推荐。板块分析
选股功能，还有资讯板块都很不错
行情，觉得直接明了，详细易懂，好接触
能够很好的帮助我了解当前的股票行情，也能够通过大盘，也能够了解哪些股票值得购买和未来的升值情况，也能够在自选股方面提供很便捷的筛选功能，非常的适合我。i
盯盘功能强大，资讯丰富，评论实际。能交易更好
智能，感到钠镁选股准确，独到，跟据自己指标选股，挺好用的
自选，资讯，更好的了解，各股行情，智能搜索
智能盯盘挺好用的，可以随时告诉股票的动态，随时抛掉，个股预警也很好，让人快速锁定收益，心里更加有底，可能资讯再精炼一些
自选股  不太好用   有点不太清楚
行情  资讯    原因 很全面
自选股很好用，看到的也很简洁大方，能很清晰的看到自选股的优点和缺点，更重要的是大概率看出趋势分析，没有不好用的板块
如果主要在钠镁看资讯，直接交易比较方便
方便
利润高，能赚钱
操作方便，页面设计很好看，使用感比其他软件更棒
真实，安全，官网
风险小，收益高。值得信赖
因为这样，就可以一站式了，更方便，使用起来也方便快捷
因为方便啊，方便对最实时的新闻做分析，然后购买股票，获得利润，赚到钱
如果相关手续费符合我的选择标准，这样就可以直接进行交易，不用再切换其他交易软件。
方便。别太大的交易是可以的
资金有保障，安全，方便，快捷
智能性强适合新手
钠镁股票可以帮我辅助选股 追踪主力异动  还有只能盯盘的功能
方便，快捷
更好的选择买卖交易，方便
数据精准，专业性，可观性强
新闻头条
因为很合理，选择合适的股票，实时监控，合理安排推送，感觉挺好用。所以愿意选择交易。这个软件还算是比较放心的！
钠镁股票的功能多，文章推荐的也非常好，界面很清晰，分析的行情
因为值得信赖啊，朋友推荐的嘛，而且当作一种投资，赚钱
容易明白，利润好
感觉挺安全的
方便快捷
安全，省心，方便
使用方便
更方便，更快捷，好用
快捷，方便和资金有保证。
方便
顺心，不用操心。
安全可靠，股票分析更具权威专业，收益需预期更靠谱，值得股民的信赖。
钠镁股票只要通过沪深两市，看行情下单
要看有没开户证券公司
方便，一个软件就OK
更智能，消息更全面，行情更新速度快，能更加深入的了解到股票的行情，操作简单便捷，可信度高，让人信任，得到广大群众的认可。
对它充满信心
方便，快捷。
受益高，风险小，好朋友都在用。。比其他股市风险小，
方便安全
安全可靠，数据分析到位，行情一目了然
快方便安全
成功率高，可信度高
这样更方便啊，但必须是带有安全性的，现在是网络时代，越先进越好我个人感觉，直接交易更方便
试试，说不定以后就用了
方便
刚接触股市就碰到纳美了
容易选股
资金安全可靠，数据分析到位，行情一目了然
我认为钠镁股票很靠谱能够值得托付，只要做到安全交易就一定能吸引很多股民前来交易，另外一定要交易便捷，这样能带来很大的方便。而且用很久了钠镁股票相对靠谱和放心。
相信他们这家公司。
方便快捷     信息量大
我安全和大品牌
比较方便吧，随时关注随时交易，不用换来换去，何况钠美股票成立这么久了，可信度也提高了
简单方便
一个交易软件henfbw
因为想赚钱，个人觉得安全，快捷。
第一，纳镁股票平台是通过认证的，有专门的公司
第二，老师推荐使用，一直信赖的一个平台
第一次接触股市。
操作简便
方便
因为各方面资讯比较全面
专业的选股，通过故事行情变化数据智能分析监控，更有移动古提前提醒操作十级更及时，免费学炒股进阶炒股高手。
因为方便，好操作，分析透彻，资讯全
方便快捷，信息量大
安心
相信钠镁的实力，也不用在钠镁看了去别的地方交易，省事儿，方便
信赖，方便，毕竟在这个平台上这么长时间了，感觉这个软件不错，另外，也比较方便啊，挺实用，省的麻烦，而且这个新功能说不定能给我们广大朋友带来更多得实惠，哈哈哈
这样使用起来比较方便。可以更好地边了解行情，边做交易。主要还是因为喜欢这个软件。
很信任。。评价不错
安全，值得信赖
方便使用
方便，快捷，直观，容易理解，操作方便，易学
软件开发的让人觉得放心，用的挺舒心的
赚钱的
因为它上面推荐的功能都比较的实用。然后会智能地推荐给每一个股民，他们所想阅览的文章。然后会分析出。他们想要的股票，然后因此而受益。
风险小安全     股票赚得利益高    便于操作
安全保障，专业诚信
让我放心做交易
放心，省心，安心
因为钠镁股票的界面比较清晰，然后推送的文章比较实用，非常适合一些新手，分析行情比较透彻，可以在短时间内选择自己需要的股票，然后因此而受益
方便
经常使用值得信任
因为相信，选择信任，有业界大佬会在上面做表率的话，就会有人跟随，而且觉得一个正规的app做出来，肯定是有保障的，会选择相信他们
安全第一
多个使用选择
钠镁股票1997年成立 老资格的企业 比较放心
没有太大的交易是可以的
方便，喜欢
尝试一下
只能说现在才开始了解股票，
感觉可靠相信
风险小，收益高
钠镁股票做的非常好，这我很喜欢，非常符合股民的需要，内容很准确，分析的行情详细，完美。
方便
避免使用多个股票软件。
因为钠镁股票自选股可以让我很好的知道自己想要的股票，然后就可以直接下单交易，方便快捷。
方便了更多的交易渠道，省心了觉得
因为它非常的方便和快捷，也能够用我了解到的资讯去做实时的交易，很方便快捷，我非常愿意尝试在钠镁股票上做交易。
纳镁股票分析强大，资讯丰富，评论实用为啥还要在登陆其他软件呢
钠镁股票只要通过沪深证交所，我们用你家的软件也挺好，可一边看行情一边下单
因为喜欢这个软件，这样使用起来更加方便
可以不用提现到银行卡，直接省去中间环节，更加方便快捷，让人更加方便，选择更加多样性，更加个性化，措施很全面，让人放心
也是比较信赖钠镁股票   没太大风险和安全问题
可信度高
方便不用再切换app，看着咨询看着自选股有信心了就去买很方便，边看边买，希望尽快做好这一块结束支持
不了解平台背景，资金安全
感觉不一定安全
还是属于比较保守型投资吧，觉得有风险，不敢尝试
安全保障是个很大的问题
不了解
学习好了之后
操作简单，方便快捷
利润高，能赚钱
页面设计简洁大方，使用起来方便容易操作，行情分析明确，股民评论值得观看思考
帮你选股，风险小，真实可靠
收益大，风险小。涨的较多，跌的较少
因为它板块多，而且可以智能盯股呀，看什么都方便
喜欢钠镁股票的原因是因为它的实时性，准确性，直观性，而且是今日头条旗下产品，比别的炒股软件来说，更新颖，更人性
智能化盯盘可以不用那么费神地盯着电脑，从而选择其他的标的股票
比别的都好，融入快
很具体，好操作
智能盯盘智能选股
有海量资讯 大数据分析 大V推荐 大家一起互动推荐 轻松分辨真假牛股
咨询简单，好懂，容易操作
数据精准分析，数据量大，专业性强
今日头条
钠镁股票分析行情很透彻，内容很准确，很符合自己的想法
风险低，收益高
利润大很好很喜欢
安全，简单，很容易上手，
实用
智能选股
看资讯时时关注大盘
信息量大，更新及时，方便快捷
资讯很多，操作起来很方便。
有潜力，有发展前景，有收益，有投资价值
安全专业，比其他软件提供更具价值分析的股票行情，让股民投资更有底，提升股民的投资信心，并收获更多的投资回报。
行情及时准确，有特色与众不同，盯盘
专业，感觉适合自己有用
智能便捷，消息更全面，更深入，行情更新速度快，能让人们在第一时间了解到最新股票的行情，可信度高，自己的资金更有保障。高效迅速全面智能化！！
对它有信心，能赚到钱
方便，快捷，收益率高。
风险小。。最新单价。自选股。。股民评论很好
方便安全
数学据清晰，行情一目了然，方便快捷，安全可靠
提示选股时机三分钟高效选股
资讯全面，推荐的可信度高
预警
智能炒股。方便
容易看懂，简洁。
容易操作，行情分析准确。
行情一目了然，数据分析清晰，资金账号安全可靠
因为钠镁股票具有很多亮点，能够轻松解决炒股中遇到的问题和股票的精确咨询，而且有精确的数据分析，有品质的资讯，而且自选股可以自定义分组。
简单明了，里面很多东西可以帮助到我选择股票，很有参考意义，一手资料分析准确。
信息量大方便快捷更新及时
操作起来还简单，资讯很多，还比较详细
信息相对更全面，更广，信息量足，能想到的基本都有
智能化，易操作
界面好，很实用
对于本人来讲，纳美股票很好，很具体
容易理解，简洁。
方便   全面    权威解读
操作简单明了，好用
钠镁股票近五年推出的股票85.68%都是二至五个交易日顺利出货，利润在六到30个点。公司依托核心团队，在金融服务领域20余年的深厚积淀，秉承稳健，安全，阳光，透明的理念以及创新的理念和服务模式，通过价值投资为广大净值人士及机构投资者提供优质完善的投资，财富管理及资产配置服务。
钠镁股票是今日头条推出的一款智能化炒股行情(金融/投资/理财/证券)软件。基于头条机器学习模型，量化，非常好👍，简单方便！
信息量大，方便快捷更新及时
智能分析  止损止盈提醒
提供的资讯比较新，特别的专业和智能化，随时监控，随时给我提醒操作简单方便，快捷，易操控，是款不错的软件，比较喜欢。
可以更加全面的了解股票行情。朋友给推荐的。
风险小。收益率高
喜欢它的股票推送，和新闻推送，页面也清晰明了
安全
钠镁·股票操作方便，快捷。[收益高
因为它的实用性比较强，他跟别的股票的不同的是它可以非常智能的推荐出我所需要的股票。然后来选择非常的有效率。然后因此而获得更大的效益。非常的完美。
收益高     风险低     易使用     多推荐    可以选择适合自己的
安全保障，智能化非常的强大，提供最新的行情数据。
让我可以放心的投入，安全
实时预警，品质资讯
因为它的界面比较清晰，然后它的实用性比较强，它可以智能的来推荐给一些新手来买股票，然后非常透彻的来分析出这些股票它的行情，然后因此而受益
因为一直使用，习惯了
因为简便，容易了解，见解独到，有自己的特别点，行情知识也能很快了解，还有资讯也能更好的反应行情
放心
界面简洁 新手比较好上手
比较别的相当好了，喜欢这个，
让我学习到很多智试
持股变动一目了然，快速了解关键信息
容易看懂好区分板块涨幅
风险低，收益高，涨时多，l跌时少
钠镁股票可以很好的推荐需要的股票，行情分析的很透彻，内容很准确，很符合大众股民
安全
新鲜
专业，资讯很好，很喜欢里面的推送
非常的专业，也非常的罗列的详细的财经方面的信息，能够帮助很好的了解当日和过去的财经走向，非常喜欢这个软件。
资讯多，评论实际，盯盘功能强大，
行情及时准确，有特色的指标，卖买点，操盘线，都挺有意思，新颖
可以更加全面的了解一下，你喜欢的股票行情，内容丰富多彩，比较实时报道，
选择更加多样化，让人更加清楚的知道自己股票的情况，操盘灵活自在，即使止亏止损，可以看一些最新的资讯，更加方便，行情可以很直观看到
对它了解的比较清楚  也好上手
综合征很好，推荐的好
界面大方选股方便，信息也掌握的比较准确，而且这款app我朋友都在用，大家可以一起讨论很好
这可是我人生中第一次接触到的股票软件，在证券实训课上老师推荐的，在里面第一次开始模拟炒股，第一次开始实战，让我获得了很多的股票经验，让我赚到了人生的第一桶金。尽管现在这个软件没有以前那么好用了，但是我一直还在用着。
感觉好听
实际流通盘小，股东人少而稳定
开户方便，一直在用。
老平台了，可信度高。
碰巧下的
之前一直在用
最好用的一款第三方手机炒股交易软件
粑粑
不知道
时间久了，很早就知道了
具有代表性，不用太费心
最开始朋友介绍，比较放心，用习惯了，里面也基本满足了我对信息的需求
用习惯了。
可以多了解一下股票行情
外围，汇率大宗，政策，深度分析，单价，涨跌幅明显
方便，自由，省心
不了解
不是说喜欢，只能说方便吧，有下载腾讯
因为很多大神发表很专业的帖子
行情分析好
使用习惯吧，信息简洁明了
开通了华泰的交易账号，华泰的相似k线股票功能很吸引人，预测走势
看看财经信息，股评
这个上面关于股票的消息比较多，而且比较放心这个软件
系统推荐
习惯
今日头条比较权威，发布的信息比较有代表性
习惯
看看上升空间
看评论
了解大盘行情，指数等。自选股，单价涨跌幅，财经资讯
方便
方便，快捷，准确
更直观，更方便
查看自选股的信息
想了解钠镁股票行情
股票数据被量化很容易看懂，而且能高速及时的提供我想知道的信息，并且可以分析相关数据
直接提示炒股时机，3分钟高效选股
收益较大，涨时多
钠镁股票更专业，然后更清楚一些，而且也可以看别的，和榜单，更综合一些，所以我会首先打开钠镁股票
今日头条具体的财经新闻分析的还是没有钠镁股票的详细，在自选股行情方面我还是会选择钠镁股票，了解最新最快速的自选股行情
可以更好地把握实时的大盘动态
先点开钠镁股票我想找的快点。不耽误时间
好奇
看看股票行情和大盘指数
钠镁股票科技创造财富
可以深入解析市场赚钱效应 有海量的数据 通过它可以轻松分辨真假牛股 老股民可以互相学习
看看行情，看看，指数
相对于今日头条钠镁股票是一个正经八稳的股票软件，而今日头条是一个非常复杂的一个新闻软件，自媒体软件。所谓术业有专攻，选股票，看行情的话还是得选一个股票类的软件来看，比较保险稳健一点。
数据精准，全面，可观性高，可参照行高
看今日头条
因为这个软件更专业化，看股票一目了然，感觉很省心。看股票很轻松，股市行情也分析的很好
钠镁股票每天的信息更新比较及时，内容很详细
稳涨机率大，收益较高
很想知追行惜
炒股人，对股票当面兴趣大
习惯，好用，一目了然
方便，快捷，
方便
我再使用中，一般先使用
朋友推荐说还不错，想过多的了解一下，看看与其他股票的区别
关注涨跌及行情
看一下大盘指数。而股市行情，然后自选股。
介绍的详细，分析的准确
喜欢
钠镁股票能根据近期的股市行情，提供针对性的股情分析，在自选股上推荐更深入更专业。
看股票行情，行情准确，比别的软件做的到位，
比较完整，对比
想要买一些
专业的软件，内容新闻多。
钠美股票更新消息快，可以轻松分辨真假牛股，获得更全面的股票消息，更智能更便捷，轻松看行情
对它有信心
股票收益，股票行情。股票分析。
有朋友在买，很稳定
打开迅速
数据清楚，方便快捷，
看大盘风险看选股时机
比较好，股民评论比较综合
里面有买股票人的评价，可以考虑行情，互相问答一下，而且在软件里更保险一点
查看方便。操作自由
了解股票行情
数据清晰方便快捷
因为钠镁股票有好多亮点，可以进行自选分组，自定义分组，可以很方便的看自选股行情，而且还每周系统推送自选股周报，轻松判断自选股受益能力。很方便。
简单方便，一目了然。
快速了解产品价格
看股市行情和大盘参数，
丰富的功能搭配，实时数据
方便
看看股市，和大盘
纳镁股票是一个关于股票的专门平台，相当于其他的软件平台，其知识面比较广，囊括的知识点也比较多，很适合我学习
习惯
值得购买，是股民的第一选择，可以信赖值得购买，是股民的第一选择，可以信赖直接百度钠镁股票然后找到相对应的网站选择直接百度钠镁股票然后找到相对应的网站选择
行情更详细  准确  有权威性    一目了然
界面很好
钠镁股票都是在盘中带领散户建仓，为客户提供精准的买卖点，给投资者朋友提供关于股票全方位的服务。
钠镁股票是为用户带来专业的股票资讯服务的软件。本软件可以为用户提供最新、最快的股票行情和数据分析，并且能够随时帮助用户跟踪股票的最新动向，为用户智能检测市场动态，更好的在股市占机
快速了解产品价格
分析明确，透彻
详细列出买入卖出价，有日月k，有分析，很清晰知道涨跌幅
比较专业化，智能化，可以帮我选择一支不错的股票，这个分析的比较详细到位，能给我比较智能化的推荐，而且能让新手有比较好的考虑，给的推荐和建议比较合适，适合使用。方便
更好的选择股票。买入和卖出。
自己一直想找股。。看到朋友在用。。一直很可靠
zi
方便
看看自己心仪的股票的走势行情。
它的更新的信息比较的迅速。然后他每天的股票的行情也比较准确。他也会推荐比较实用的股票买法。
易于察看行情变化  利用察看股票情况
随时关注股票的行市，长远分析，顺利出货
相信它信仰它
准确，分析透彻
放心，朋友推荐过
页面清晰，它的行情比较准确，然后他每天的更新的信息比较及时，也会推荐我们那个比较实用的股票买法
更加方便详细
因为更新消息快，信息能够让人更快了解真假牛股，还能更有效的看出股市的行情，了解信息，知道最近的行情
今日头条我更爱刷一些社会时事 我感觉看股票要看更专业的app
快点，省去很多时间
纳美我很喜欢这股票
为用户提供高速股票行情和数据分析
了解
可以随便选，不用看行情
容易分析
稳涨，收益较大，风险较小
钠镁股票的自选行情比较准确，介绍的也非常详细。
看评论
看看自选股涨停
专业，针对自选股有针对性。推荐的内容评论有用处。
喜欢钠镁股票的页面
看看股市，了解情况
因为更加方便快捷我收藏了很多自选股的股票，在钓镁股票里面。能够帮助我更加有条理的分析这些股票的涨跌。
智能盯盘，看分析
自己的股票都在钠镁自选股中，比别的软件专业，有特色。
因为自己有投股票在里面，可以更加直观的观看，更加有可比性，到底涨了多少，跌了多少，一目了然，操作更加灵活，止损止盈更加便捷
投了这个股票  所以会格外关注这个
看看行情
简洁大气也很流畅，很精准，而且我关注的股票可以看到很多信息包括走势还有大盘趋势，对于我的确认很有帮助
洁净头皮，真正起到洗发水的作用
新产品
洁净头皮，营养头发
看着包装特别的独特，特别的吸引我，很想去买。
营养头发刚刚好，滋润头发
温和
营养头发刚刚好
洁净头皮，柔顺发质
刚好符合我的需求，我
毛孔级洁净，营养
营养发根
补充营养适度，刚刚好
毛孔级洁净
能深入毛孔
功效多
是我想要的比较功能，自然
可以互粉
洁净又营养
洁净头皮
洁净头皮，营养头发
洁净头发
毛孔级洁净
看起来天然水果，好看的包装
头皮洁净
成分有点喜欢。
洁净头皮，发质更将康
日本进口 成分有米油
效果好
温和洁净不
更
因为我想解决
洁净头皮  无硅油
营养秀发
毛孔级
能阴阳
洁净头皮
洁净头皮
健康，柔顺滋养，放心
温和洁净不紧绷，米油
功效林我满意
功效独特
富含活力
营养秀发
洁净头皮啊
毛孔级洁净
毛孔清洁
进口纯天然无添加，产品比较高大上
毛孔级清洁头皮，营养头皮
深度清洁毛孔
有效清理头皮
温和无刺激
洁净头皮
第一次听说，会想尝试一下
毛孔级洁净头皮
功效多，
洁净头皮，yingyang
无硅油，可以改善发质
洁净头皮
清洁头皮营养秀发
米油
营养秀发刚刚好。
无硅油
好奇心极强
营养头发
洁清顺华去屑
对头皮的作用感兴趣。
里面含有米油。
好
有效有效去屑
毛孔
不过度滋养
毛孔级听起来比较干净，刚刚好
毛孔级清洁
头皮呼吸
功效多
头皮护理，减少头发
米油
成分健康，无害
洁净皮肤
洁净毛孔
功能符合我的要求
滋养秀发，清洁毛孔
都喜欢
温和洁净不紧绷，
头皮清爽，舒服
第一条从来没看到过这样高大上的包装，包装吸引了我也想用一下效果。
温和头皮不紧绷，希望
温和洁净不紧绷
不紧绷
温和洁净不紧绷，
滋兰头皮不过度
洁净不紧绷，润养头皮。
洁净不紧绷
包装新颖
能滋养头皮
头皮不紧绷
滋养头皮，而且不紧绷，就是清爽呀
润
温和不过度
洁净头皮，发根强劲
滋养头皮不过度
不紧绷，滋养头皮不过度
使头发更亮泽，滋养头皮
好看的包装，看起来非常健康，有强烈的购买欲望
0硅油，护发
讲究度量平衡，无过度滋养
温和洁净不紧绷
润养头皮 里面有米油
正对头发
纯天然成分
健康
头皮舒服很重要，
无硫酸盐
温和洁净
滋养不过度
滋养
温和洁净不紧绷
滋润头皮
健康无硅油，老品牌放心
不紧绷
她的功效零我
静养头皮
实用效果较好。
看起来比较温和，人性化，想试试
温和
不过度，凡事过犹不及
洁净不紧绷
新产品，非常吸引
温和洁净不紧绷
稳固发根
可调养头皮
清洁毛孔
润养头发不过度
yi
抗老化
0硅油，最吸引我
滋养头皮
洁净不伤发
对头皮好
适度保护头发头皮
米油
洁净不紧绷，滋养不过度。
温和不紧绷
好奇心极强
滋养头皮
效米精华
滋养头皮很感兴趣。
里面含有米油
润滑
很温和滋养
温和
过度滋养
不紧绷
头皮呼吸
功效多
温和，滋养头发
发酵米油
温和
温和
洁净不紧绷
成分健康
滋养头皮
对头皮有好处
温和洁净，对抗头皮老化，可以防脱发
新产品
抗头皮老化
从来没用过这款产品，也非常想用，靠包装特别独特。
温和洁净，对抗老化，头发更滋润
毛孔级温和洁净
抗老化
温和洁净对抗头皮老化
温和，对抗头皮老化
秀发抗老化
无硅油
护发
护肤
包装新颖
能对抗头皮老化
洁净，抗老化
抗老化
防老化
毛孔温和洁净
对抗头皮老化
对抗头皮老化
对抗头皮老化，深层洁净
毛孔级清洁
添加水果的成分，无化学添加剂
无硅油，抗老化一
对抗头皮老化，应该可以防脱发吧
设计精良，优质耐用健康，有针对性，不错
米油成分
对抗头皮老化
头皮会呼吸
温和不刺激，
健康
去屑
对抗头皮老化
对抗头皮老化
能护发
温和洁净
无硅油
健康，对头皮头发滋养保护作用！
对抗老化，清洁
对抗头皮老化，头发更年龄
炕头皮老化
抗衰老
富含高科技。
温和洁净，环保
温和
对抗头皮老化很吸引我
对抗头皮老化
温和洁净
头发头皮出油时候，能对头发头皮起到好的
外表清洁干净大方，让人比较放松自然，
毛孔级温和洁净
头皮
毛孔温和洁净
头皮
对抗头皮老化
抗头皮老化
不
滋养
wuu
抗衰老
钱多
能够对抗头皮衰老
有点天然的
清洁毛口
温和洁净，不会过度清洁。同时抗老化。
无硅油，无盐
洁净
对抗头皮老化
去油。无桂油
毛孔清洁抗老化。
里面含有米油
抗老化
能让头皮起到温和清洁的作用。
注
对抗头皮老化，这样防脱发
使头皮呼吸
质量好功能多
抗老化
疏通毛孔，使头发不紧绷
米油
功能符合我的要求
零硅油
有米油成分营养头皮
广告出色
对抗头皮衰老
可以深层去污，保健发根
排浊去污，防脱发
新产品
头皮排浊健发根
无硅油洗发水，放
非常喜欢这样的包装高大上，很独特。
秀发抗老健发很
无硅油
健康发根
头皮排浊
功效符合我现在所需求
排浊，抗老，健发根
秀发忼老
护发
护肤级头皮
头皮排浊
能抗老健发根
功效多
抗老
成分
抗老健发根
排法
含有米油
保护头发，使头发更亮泽
健康发根
包装，上面写的让头皮呼吸。让人觉得很好清爽
洁净头皮
健发根，就是固发吧
强健发根固本，根本起作用
健康发根
护肤排污可以买给妈妈用
头皮会呼吸
护肤，温和抗伤害
健康
水果，本是天然产品，就
脊灰疫苗
含有米油成分  有营养
健发
能护发
头皮排灼，抗老
保护秀发
养护头皮头发，发根强健！
健发根，有力
头发更年轻
我比较满意
头皮排竹
抗老，健康
可以让头皮排浊
排
头皮排浊
抗老
因为这个产品能起到对
产品简单大方，日本进口，
可以防头发衰老
稳固发根
健发根
头皮
排浊，
抗老健发根
感觉它能
营养
温和
清洁头皮
广告好
发根坚固抗脱发
秀发抗
抗老，强健发根
Jian
头皮会呼吸
效米
无硅油无硫酸盐对头皮好。
含有保护头皮的米油
保健
能起到深层清洁头皮，抗氧化的作用，抗老化的作用。
无硅油
头皮排污
头皮会呼吸
感觉能保持
抗发衰老去污
头皮排浊
米柚的原因
功能符合我的要求
能营养头皮和
功能齐全
去除头发油腻
对问题头发有作用
头皮会呼吸，感觉可以减少出油
新产品
发根呼吸
无
一看到包装就与众不同，特别的独特，非常吸引我，让我产生购买的兴趣。
头皮会呼吸，头发更营养，很棒
无硅油
头皮会呼吸
头皮会呼吸，发根跟跟分明
它是日本牌子，日本制作工艺比较先进。之所以是
头皮呼吸，根根分明
犮根强劲
头皮会呼吸
头皮会呼吸
包装，功能
能增加头发的
功效多
会呼吸！说明打开了头皮毛孔
对头皮好
进口产品
水果料理
头皮透气性好，不油腻。
会让头皮呼吸，
健康
健康发根
包装好看，天然不刺激，滋养头皮柔顺头发。
洁
发根分明
日本制造，久负盛名。
头皮会呼吸
去屑，止痒
清爽不油腻
保护头发
无硅油  无硫酸盐
头发头皮会呼吸
护肤级
焗油
使头皮会呼吸
头发根根分明
健康，滋养保护头皮头发，放心，一直信赖
头皮毛孔清洁，通畅
令我头发跟好
功效独特
广告词新颖。
感觉发根会很清爽
洁净
头发会呼吸
头发会呼吸
头皮会呼吸
这个产品好，性价比高，相信是很多人的消费群体
纯天然产品，感觉很好，进口
头皮会呼吸，发根营养健康
滋养头发，让头发呼吸
让头皮呼吸
清洁头皮
头皮会呼吸
头皮会呼吸，发根打气
功能齐全，强大
发酵营养
温和
头皮会呼吸
头皮呼吸顺畅
米
头皮会呼吸，让头发更清爽。
护肤级
好奇！享用
头皮会呼吸
高级别的。
对头皮的作用我需要。
里面含有米油这种产品，
头皮会呼吸
我感觉透气性比较好使头发能根根分明。
毛孔级清洁头皮
保护头发，防止脱发
显示0硅油，而且头发根根分明
发根打气
头皮呼吸
功能强大
防止打叉，对
抗老
米油
成分健康，无害
会吸收
会呼吸发质好
功能齐全，成分健康
让头发呼吸
保护头皮
复活发根支撑力，感觉
对头发有营养
复活
头皮
因为能够使头发更加的柔顺，让头发更加光亮，更好地保护好头发。
能清洁头皮，
水果料理
护肤级别
头皮
还是它的功效合我意
护肤，赋活发根
赋活发根支拈
从发根开始赋予头发活力，护肤级别很温和很安全。
护发
护肤级净养
新颖
护肤级 这个词很吸引，头发和
护肤
成分天然
发根有韧性
独特
净养头皮，发根活
护肤级别的
使头发更牢固，防脱落
0硅油和
包装与功能，添加天然成分
温和洁
还是觉得可能可以防脱发。。。
赋予发根活力，从根本上解决问题，
不仅是头皮干净滋养头皮
赋予发根活力 可能会蓬松呢
焗油
护理专业级别
保护头发
无硅油
无硅油更健康
能焗油
头皮净养
可以护肤头皮
头皮净养，发根支撑力
头皮清洁
头发更加强韧
护肤级头皮静养
增强发跟支撑力。
对发根好
无硅油无害，对头皮好
复活发根支撑力
发根支撑力
护肤级护理
性价比高
新产品，有独特性，
复合发根健康
不脱发，对发质好
温和调养
强壮发根
护肤发根生命力
0硅油
营养头皮
对头发好
护肤头皮
能够防脱发
米油
健发根
清洁是护肤级的，比较温和。
无硅油
名字很奇妙，让我产生了
护肤级
姿
包装好功效也合适。
里面含有米油
护肤，
有助于头发的生长
护肤欣级
头发有弹性，
经常有博主推荐用洗面奶洗头皮，护肤级看起来
深入健康
静
功能强大，功效多
抗
发根支撑力增强
米油
功能齐全
护肤的头皮
营养发质
功效符合我的要求
对发质好
好东西
无硫酸盐，不伤皮肤
新产品
想试一试新产品，是否
无硅油，无硫酸
因为能更好的清理头发，保护头发，包装又那么独特。
无硫酸盐
头皮护理
无硫酸盐，健康护理
不含一些硅油等有害物质
抗老健发根
无硅油，无硫酸盐，健康的头皮护理。
头皮护理
健康护发
无硅油无硫酸盐天然的
功效多
专注头皮护理，比较专业，而且成分自然呀，不错👌
健康
成分天然
0硅油
无硅油，无硫酸盐
无硅油无硫酸盐
无硅油无硫酸盐，更健康
无硫酸盐
看起来天然健康，饱含水果的成分
扰老
修护头皮。
米油成分
无硫酸
头发柔顺，没有头屑
无硫酸盐，健康
保护头皮
头皮屑很多，所以需要护理
没用过米油成分的洗发水   想试试
无硫酸盐
能营养头发
强壮发根
不轻松
无硅油，没有硫酸盐，没有化学成分
没有其他添加物品好
抗老化
注重健康。
可能比较健康
无硅油，对头发头皮好
无磷酸盐 无硅油
无硅油无
性价比高，对头发头皮的保护欲哦哟
有糙米成分，
这个产品有米油这个比较新的概念，可以让头皮健康
对头发好
健康护理头皮
能护理头皮
无硅油无硫酸盐
无硫酸盐
功能齐全
温和营养
wu
更健康的护理
无硅油，米油精华
米
护肤级产品
无硅油就不会很
头皮护理
介精头皮
无硅油无硫酸盐。
里面含有米油。这个东西使头发柔顺。
健康护理
里面含有我需要的作用
无硅油
能够防脱发。有这个困扰。
使头发更健康
头皮会呼吸
功能齐全
无硫酸盐
米油
功能齐全
没有化学成分
无硅油洁净
功能符合我的要求，成分健康无害
对发质好
清洁发根
水果料理，感觉富含营养，保护头发，还香香的
新产品
是一个新型
包装就特别吸引人很与众不同，特别的独特。
0硅油酵米油
水果料理
0桂洗护
水果料理
滋润
护发
包装新颖
功效多
水果料理，会觉得营养丰富，
料理新奇
成份天然
无硅油
无硅油洗护头发
无硅油
水果级别，更健康营养
水果料理
包装好看简洁，看起来是天然
水果料理
感觉可以防脱发，实在是年轻人脱发比较严重～有点想
成分恒天然和健康，无污染咯有害成分
水果料理，使头皮更健康
头皮会呼吸
日本无硅油
健康
为了不在秃发，用好产品
无硅油
水果料理没听过  想试试
无硅油洗护
无哇油
护理头皮，
万一能去出
富含多种头皮头发所需营养！
含有水果成分
广告语有点特别，水果料理想尝试，而且是日本热卖
功效独特
日本的东西可能比较好，试试
日本热卖，多人买应该还行吧
无硅油，水果
无硅油
产品比较高大上，很整洁比较吸引，
水果材料，感觉应该味道比较好闻
滋养头发，顺滑头发
0硅油米油天然
洁净毛孔
头发水果料理
第一次听说
水果料理
功能齐全
营养头皮
提高发质有
无硅油洗护头发
无硅油，
发酵米油
毛孔级清洁头皮
大概就是和酵母差不多
头发，水果料理
防脱发，无
无硅油无硫酸盐。
米油。对这个感兴趣！这是好东西
料理独特
滋养温和
护肤级
无硅油
无硅油，可能是水果味
水果料理
头皮会呼吸
功能齐全
无硅油
米柚的原因
功效齐全，
无硅油无硫酸
功能符合我的要求，成分健康无害
稳固发根，滋养头皮
我头皮更多的是出油，主要针对去油，再结合价格，用
买呀
觉得有点贵，虽然作用很大
购买了，经常用护发素，
我经常使用护发素的呀，飘柔的护发素，清扬的护发素我都用过了。
因为没用过，不知道效果如何，再就是附近这种东西较少，以后尝试购买
买了
头皮和头发 同样重要
没有见到针对头皮护理系列的洗护产品
会购买，但价格高会稍微少买点
正在尝试这种头皮护理的，不太确信功效
一直在购买
我有购买啊，都是去屑控油类的，应该也是头皮护理，但产品具体名称记不全。
不知道行不行
不知道哪个品牌有护理头皮的
有用护发素，发膜有时当护发素用了
没看到过这类产品
担心安全
不知道有专门头皮护理的护发素、洗发水，或者说看不到相应广告
有点贵，不专业
贵
马上购买，不知道
因为以前还没了解的这么详细，
头发柔顺有时更重要
没看到合适产品
已经购买，并会长期使用，因为对头皮跟头发来说都是一个好的滋养。
马上购买
很多风评不是很好，宁愿不买。
之前不知道有啥区别，而且市面上没有特别优良的产品。现在比较相信日本肯能会有
一开始没注意过头皮，现在开始注意头皮滋养了
不喜欢护发素，护理的洗发水会买，但也会分情况购买
买啊，有合适的就买
我买了呀，应该要买护理头皮的
今后购买
会，购买，刚没点到
价格高
原来不知道还有米油
钱不够
太贵了
没有看到，
已在使用
一直在用类似的，这次一定要购买这类的
护发素，使用有点麻烦，太油了很难洗干净。
还没到需要护理头皮的时候，可能到了年龄会购买
没发现好的产品
没看到理想的
应该买头皮护理的可是没有
要购买啊！
没有刻意的护理过，挺自然
不知道那个牌子的护发效果好
以后会购买的。
之前没注意到这些细节问题，是最近头发变差了，然后开始注意细节的
用过一些不太好使，没有合适的推荐，不敢乱买
买了，不过觉得麻烦，用得不勤快，会增加使用频率
不知道哪个品牌合适
偶尔换一下产品，对头发头皮依赖性的对换一下
我觉得需要购买啊，这样头皮才更健康
没有找到合适的
头发护理一样重要
有买，但不知道哪个品牌好
我很喜欢护理头皮的洗发水，
没找到
可能还是比较关爱头发多一点
买了
已购买
不知道什么品牌好
没找到合适的
我认为洗发水里都含有保护头皮的功能
买了  欧莱雅的护发素
不知道效果如何   是不是天然成分   对头皮伤害大不大
主要是没有找到合适的品牌，之前用的会比较油腻，不太合适。
正在用
你说树根重不要
买啊，肯定买的
价格高
买了怎么能不买那。
因为这些里面都包含保护头皮，去头屑的成分了。
不专业，有点贵
因为之前不明白什么是头皮护理的洗发水，现在。现在明白了以后买洗发水要买头皮护理的洗发水。
我用的护头皮的洗
会购买
因为脱发问题和头发干枯问题对我来说更严重，发尾干的像草，头也秃
头发油，有头屑，平时主要是去屑去油
价格问题，不专业
我购买了
不知道是不是天然成分，品牌不知名
不知道哪个品牌合适
买了呀
觉得没必要，好像多此一举
因为它们也含有头皮祛屑的功效
因为酵米油就行
我觉得洗发水的功能已经够用，没必要再买护发素
不知道那些适合我
了解的不多，知道的甚少
出差外地太久
想要更加刺激，经常不在家，比较寂寞
感觉平时不够刺激，喜欢一些新花样，加上日本电影的影响，试一试的想法购买了。
好奇
好奇心吧。想了解一下
心里有点小激动，害羞
满足性要求，生活需要！
点不好意思
好奇多一些
一月前
为了满足老公性生话
网购的，有点不好意思啊！
好奇。好玩，应该感觉不错
可能是由于性生活不和谐
初中吧，出于性欲和好奇的缘故进行购买。
充满好奇，不知道会发生什么，个对象都很开房比
第一次购买的话，也是出于想尝试，这个想法就去购买。
老公工作调动，成了异地生活
想调节一下情趣，老公坏坏的给买了好多产品
比较好奇
无聊时
新辞意思
广告，好奇心
寻找刺激
性生活很少，所以自己抱着试的心态去购买的，结婚很好
性比和质量我建议你看
好玩，好奇
个人需要
好奇
比较好奇，当时男朋友在异地就想买来试试
没用过想试试，
调贪新鲜
安全，隐蔽
想要新鲜感
第一次是希望过程更加有性欲
广告推荐购买的。第一次觉得很有趣所以就买了。
想试试什么感觉
好奇
身边的人有在用，抱着试一试的态度就买了
当时由于没有女朋友。性需求得不到满足。所以买了
在网上买的，接受的时候不太好意思，怕快递发现
第一次买了个飞机杯，主要还是有时候满足一下自卫的需求吧
好奇
寻找刺激，趣味
没有老婆，只能自慰。
和我喜欢的帅哥那个
想刺激一下老婆
爽
好奇心，想试试事什么感觉
尝试下什么感觉
有时候挺无聊的，就想买一个试一下，看看有什么不同
第一次还是我单身的时候，那时候正属于青春期，看了毛片才去买的
需求得不到满足是购买的
俩人更好的爱爱(⑉°з°)-♡😊 😊
感觉挺好玩的   想自己试试
好奇，尝试
想尝试下感觉
刺激
好奇，叛逆
突然想来点刺激的，不一样的感觉，所以买了飞机杯
好奇
就是想试试看是什么感觉
感觉很刺激，新奇，想尝试一下
和当时的女朋友寻求刺激。
试试跟真实有什么区别
羞涩
试一下感受，网上很多评价不错，买来试试
主要是好奇
想安慰自己，不麻烦女朋友，可以让自己更舒服
自己无聊的时候，就像试试了
满足刺激感
第一次购买的时候，是处于比较好奇的心，然后就去购买了。
天猫特价，加上自己想去体验一下
两个人生气，暂时分居时买的。
解决生理上的需求
一个
好奇心
当时因为单身的原因，所以只能依靠飞机杯等情趣用品寻求快感
性价比和质量，我会选择诺兰和SVAKOM
自己有些力不从心
比较像体验小说中的情节，但是生活中没有合适的对象。
爽满意
非常羞
就是想找感觉
寻求刺激，新鲜好奇
好奇 为了提升乐趣
想实一下
听同士说好用，试着买的，
自己寂寞难耐啊
想多一点不一样的感觉，增进彼此情趣
就想试一下什么感觉
试试看的心态去买，没想到用完以后就爱不释手
看到网站的图，很好奇，有需要，就购买了
希望尝试下 因为单身解决不了需要
最主要是好奇吧
自恋
因为性生活不太活跃，想着增加情趣用的
出于好奇心
感觉好玩就买了，其实也不怎么用
想尝试新鲜感，网络购物比较发达，就买了
姑娘玩
好奇尝试
觉得新鲜，并且无伴侣。广告吸引
舒服
出差的时候，寂寞难耐的时候
想再次尝试一下吧。毕竟购买的时间比较长。
新产
已婚，平时可以满足。出差不行
买的较多，用不过来，短时间内很少重复使用
以前的不愿意用了，或者不卫生了，换换新花样，购买比之前更好的，避孕套之类的多买些
个人爱好
不一定都会使用。有时候很久采用一次
老公经常出差，所以一般也没大有机会使用
因为不好意思，有用的就可以了
有伴侣盒不需要这些了
需要
因为对一样情趣用品的新鲜期只有半年，半年后想换一种有趣的
经济不好，手头没钱
快乐、刺激就好
好奇
时间久了，用了没有感觉，就想买新的尝试
以前的可以用啊，而且类别就那么点，没有特别想要购买的。哪天突然来兴致了再说。
来哦露露太笼统龙图扣图酷酷兔突突突旅进旅退5句
这么久购买一次情趣用品的原因可能是比较忙吧，没有时间。
主要就是感觉自己用过后清洗工作不是太专业，多用几次怕不卫生，不如新买个用的踏实
食色性也，主要是想刺激一次生活情趣
拥有的足以满足需求，偶尔才需要更换
喜欢尝新鲜，刺激
很好
啪啪次数并不是很多了，异地
伴侣需要时买或用完再买
因为期间也会有对象来进行羞羞事，所以买的时间可能九一点
情趣用品只能作为参考
好奇，玩玩
实际需要
好玩
买的都是比较好的，质量也好用的时间较长
试试新的东西啊，新的感觉
新尝试
一次会买够长期用量
工作比较繁忙，一般都是一个星期
之前的还可以继续用，觉得没什么感觉再换
一般是用久了觉得旧需要更换的时候会再买，或者试试新的东西
为了更加刺激高潮。也觉得非常稀奇。毕竟没玩过
用坏了就买，或者是用厌了
也不需要过多购买，因为种类大概就是那些
有时候心血来潮才会想起来再买新的。。主要是看自己的感觉和想法
一般等到情趣用品坏了。或者旧了换
使用频次不是很多，但需要不定时更新，喜欢新鲜感
使用频率不是特别多，耗损比较小
穷就一个字
一般都会买比较多的套套，大概两个月用完
改善情调。
耐用啊买的多
需要就买喽
新鲜
有用的就行了
看心情，看需要
原因啊，基本上半年就换一次啊，买新的卫生一点，毕竟隐私部位
原因是我不经常出差，一般我都会在我出差的时候买
需求得到满足时不用，有需求时使用，所以更新没那么快
刚生完孩子  没养身体
爱人不再身边
尝试，玩玩
因为对方有时不想用
不坏就凑活用呗
不是每次都用
平时没什么感觉，差不多间隔一个月的时间可以有感觉
选错了，应该选一年一次的
想试试新产品的感觉。
有时她需要就会买
因为我们平时都比较融洽。只有在一些特殊的情况下会选择使用情趣用品。
用惯了不想换
好奇
正常的频率吧
根据需要
做爱的频次不高，关注这些用品频次低，也没有亮眼的创新
想尝试一下
在网上购买，一般一次买比较多，不需要多次买，大概一年时间去更换
原因可能是感觉之前买的，还能再用，所以就不想再买了。
产品使用频率不算高，所以还能接受，不考虑更新先，除非有非常的优惠，不会有特殊变更
配偶经常出差，自己用的
一次性会买很多
有伴剧吕
没找到合适的
因为我觉得使用的周期在4-5个月，超过这段时间我才会考虑追求新的情趣用品
情趣用品只能作为辅助手段。并不是
伴侣不想用
因为之前的耗损，或者有相对来说较新款或者朋友推荐，就会想尝试。
体验
性冷淡
主要是自己平日都有需要，也用的时间久了也不好
有时候不方便，因为有伴侣
没有需要
想实一下新敢觉
新鲜，好玩，刺激，试着放心，好用
用的多啊和女朋友在一起
产品更新速度大概就是2到3个月，所以每次出新品都会关注一下
用坏了就买，没坏的话就凑合用，或者有便宜就会再买
还没有用完，慢慢用
想要换新，尝试一下，有新品都会考虑买一下。
因为有性伴侣 而且总觉得情趣用品真实感始终欠缺。此外买这种东西也不是很方便
之前买的没有用完啊，就是在换换花样
因为毕竟是情趣用品，用的次数不是太多，而且没有多少新鲜花样
少用辅助的，多于爱人交流
突然和老婆来了感觉就想买
买的还能用啊。
似地图
想不起来，平时没需要
没坏或者需求够就不更换
好奇:
一个是品牌大，质量比较有保证
包装好，比较美观，材料号，没
品牌的影响，还有宣传的力度大，而且透骨，还有同事的推荐。
感觉用起来更好些
广告吧。或者网上搜的。看感觉
老品牌，比较信赖吧
因为是大牌子，感觉比较靠谱，用起来比较安心
听别人说过，好像还不错
质量比较好
因为知名度高
我觉的品牌好，所以用
朋友推荐，使用感受也好
玩玩。好奇
主要是这些品牌的产品质量很好，很贴身适合我
正好看到了。
KTV吗可口可乐了看看兔兔酷兔兔无他来了旅进旅退图库图
我是从朋友那里得知这些品牌挺不错的，所以就买了。
有两个是闺蜜朋友推荐的
因为他是大牌子，信得过的质量
一是品牌名的吸引力，二是有的是看到了广告宣传
广告打的多，而且推广多，知名网站都有的卖
信任
比较信赖这个
朋友推荐感觉质量好
因为质量好，用的人也说这些品牌的好用，所以就入手了
这个情趣用品实惠又好用
宏
尝试。玩
感觉舒服
好用
听朋友介绍的说还不错就试试，用了之后感觉还行就一直用了
没什么特别的，主要是随便买，看介绍
淘宝介绍
很出名，会放心使用
朋友有用过介绍的
有些是大牌，有些是朋友介绍的
大品牌，质量有保障。而且会受广告或朋友的影响
知名度高 其他不敢用 怕买到假货。而且品质有保证
知名
杜蕾斯牌子名气大
用过的朋友推荐，还有卖方推荐就买了
淘宝之类的网店随便搜的
基本只了解过这两个品牌
了解的也不太多，上京东搜了一下，选了个销量还可以的
知名品牌
从小到大广告比较多，信任一些，质量也更好，而且比较
试试。感觉不同
朋友推荐的，再说也是品牌
质量好
朋友介绍
看着视频挺好的，想体验一下
品牌有保障，东西合适就买了，没注意品牌
有的便宜，有的新产品出的快，有的体验好
那个杜蕾斯第六感真的好用，我和伴侣都喜欢，还有别的牌子是老公买的
看到觉得不错所以试试
老公买的 我也不怎么问 还不错
牌子比较大  我也只认识这些牌子
好奇，玩玩
也不是特意选购吧，只是刚砬上
没注意到品牌
质量好，而且感觉舒服
我觉得在我的认知里面是有点知名度的，值得信赖
比较喜欢用杜蕾斯的air，网易春风是尝试性适用，靠网易品牌
因为是牌子货。
一看销量，一看口碑
说实话，我也不是很清楚。但就是认品牌东西应该可靠。
安全套很出名
理解
看网上评论，品牌也是大牌子，材质应该不错的
因为自己熟悉
品牌脍炙人口，不需要费功夫选择，其它产品大同小异
看到广告不错
因为网上看到推广，然后正在做活动，也是比较看好这个牌子的
因为之前看过一些报道，看过一些资料，说这些品牌挺不错的。
在种草文章里面被推送，淘宝看到优惠而购买
闺密的建议，淘宝推荐。
评论好
淘宝上看平价比较好
大品牌，信得过
在淘宝搜索的，以销量最高的做准，还有就是朋友介绍
虽然情趣用品的品牌比较多，但是我会选择性价比和质量比较高的品牌
觉得广告好，评价不错
基本为一线品牌，知名度较高，或者是朋友安利，比较有保障。
朋友介绍
舒服
感觉比较大品牌，质量也好。也能满足我的需求，
品牌效应
比较熟知
他是牌子
这个牌子的好用，用这放心，大家都用这个牌子的
经常使用感觉不错
看到宣传就会了解一下，有些是另一半推荐，有些是觉得不错，所以会购入其他新系列
感觉挺好的，毕竟这个品牌有保障
是大品牌，觉得安全，不会有意外
卖广告看到，熟悉的，所以就选择了
看到淘宝上卖吧 然后看评论比较好这样。但开始也就试试。杜蕾斯本身大品牌 比较熟悉啦
实际哪个品牌都差不多的，选的都是看的销量多所以买的
因为这是比较熟悉的大品牌
牌子或价位的合适
感觉还好就买了！之前也听说过看过广告
看眼缘吧，包装吸引我就买了。
责，
对品牌不了解，只记得这个
广告看到
好的
购买方便，隐秘性高
比较方便，而且有其他人评价
网上具有隐蔽性，隐私处理较好，实体店放心，能看到货物，一目了然。
信任更多些
隐私考虑。不想让人知道。
更大众化，购买起来比较方便
觉得比较靠谱，害怕买到假的，在不安全，所以会考虑一些靠谱的
有点不好意思怕别人知道，比较隐蔽
信任
大型电商平台，天猫京东考拉，唯品会
我认为安全
主要是方便和安全
淘宝。天猫
大品牌更值得信赖，质量也能够有保证，介绍的信息全面
方便，渠道大，有名气。
价格便宜，直观，可以看质量
因为在淘宝上买的话可以保护隐私。
淘宝是因为方便，不会被人发现。但还是品牌店更放心一点。
主要是方便，隐秘性比较好，还有
感觉去这些地方不会太羞羞，而且比较值得信赖，感觉更安全可靠
这些网站使用率高啊，平时很多日常东西都在这些地方买，看的见的有保障。都有保障
信任
隐私，大家的评论口碑很重要
方便送货到家
比较方便，也比较隐蔽，用起来舒心，送货速度也挺快的
商家推荐品牌的质量和效益
有人介绍
想尝试。随意选的
上新
方便
大品牌大商家值得信任，用得比较放心
隐私，方便，还有评论
便宜，正品
平时习惯网购，网上看到就买了
网购比较方便，线下大型商场有品质保障
正品保证，不会买到假货，大品牌官方渠道旗舰店这些会比较靠谱
经常逛哪些平台啊。而且出问题也有保证 不至于跑路不认数.
隐秘性
方便而且种类很多
脸皮薄，网上买不会不好意思，感觉隐私有保证
方便简单
消费有保障，品牌比较值得信任，渠道方便
京东，天猫这种平台，1，考虑到隐私性，2，平台的口碑还是不错的，3，可以看使用评论
方便快捷
产品质量有保证，价格也可以实惠一些
放心！
值得信赖，回头客多，更经济实惠
隐私做得好
保密
保证质量，安全
方便，快捷，隐蔽
方便
这种渠道不会不好意思啊，发货隐秘，不会泄露个人隐私
一般我会选择在网上购买，因为去实体店我会不好意思买，在网上可以随心所欲的买了
淘宝，天猫，京东，官网…各种网购
比较私密   不尴尬
可以打开包装看看质量    颜色     实体更放心
随意选的呢
比较隐身了吧
只知道淘宝用习惯了
为了隐私，也为了更好的体验
去淘宝购买因为比较隐私，去情趣店购买因为忍不住了
线上渠道产品介绍信息较全面，而且能保护到自己隐私
隐蔽性
方便啊，简单，可以参考别人的评价
因为在线上如果质量有问题，可以追究。
可信度高
听人说的
能看到销量，其他买家的评论，也不用问周边的朋友
因为不想熟人看到
不为人知，方便，好对比，价格公正
比较方便，也比较隐私
首先网上购买不会那么尴尬，第二，产品多样，第三比较专业
感觉这些渠道比较安全，所以就去购买了。
官方推荐，比较靠谱，不敢在类似拼多多的地方买，怕不安全
产品多，选择面广
购买方便，隐蔽性好
方便，去实体店不好意思的
网上买，方便，保密性好
因为网上的评价较多及介绍详细，线下的话直接肉眼看到实物，知道尺寸
朋友也推荐过购买渠道，而且自己之前也
比较熟悉
因为最直观的可以看到其他购买者给的点评
隐秘
放心
感觉实体店更能看到事物
实体店可以具体见到实物，淘宝比较隐蔽
安全
\\\.\\熄\
这些地方买的价格合适，品牌也是真的，放心用
保密一点吧
质量保证，种类齐全
隐私性比较好
比较正规，大的渠道比较放心
品种多
因为是自己熟悉的渠道，有买过其他东西，所以会第一时间去那里买
私隐啦 不要给别人知道
在淘宝或天猫比较好
我觉得更私密，更放心一点吧，而且信赖
个人隐私，不方便与人说
方便啊！再有就是隐蔽性好，这东西不太好公开化哦
方便，私密。。
放心
方便，私密
好::
看功能。不是看品牌。功能能否吸引我
哈娃
尝试不同的品牌，不同材质是必然
这个问题好像不用回答吧！不好就换呗。
多试一下新鲜的，同一个牌子玩多了没意思
同等价位感觉个品牌差异性较小，没用过的话主要看评价
因为用过的就没有新鲜感了，想换点花样换个品牌
安全性，以及货品质量，因为上次购买了，感觉放心，有经验。
用起来更放心
好用，舒服
使用习惯了
好奇。挺好的。不错
大的品牌购买过，使用后感觉还可以，所以会选择相同的品牌，可能新产品会更舒适
有品牌质量不会差，而且安全，舒服。
用习惯了，觉得好的，自然对他家的品牌比较信任。但是如果有靠得住的熟人推荐，或者广告力度大，也会考虑
主要是习惯了，非常的放心
习惯 还有更了解产品的效果等，感觉可靠
舒适度，和安全性是比较看重的
商家推荐情趣产品质量和效益的重要
大品牌值得相信，信誉比较好
产品的耐用度
品牌有保障，安全
同个品牌的产品一般不会相差多少，原来用过这个牌子如果觉得不错的话一般下次都会继续买
好用。便宜的。而且质量要有保证。就这三个
因为自己使用过，知道好不好，如果使用体验好，肯定会回购
因为使用过后对同品牌产品材质，安全性，实用性有认识，方便
有一种信赖感吧
信用
品牌的产品用着踏实。
性价比高，舒适
用过之后觉得这个牌子好，新产品肯定想试一下
安全，舒适度，容易清洁，可以考虑继续购买同品牌
舒服  品牌 安全可靠
感觉好。
这个问题要问我的老婆。他感到舒服的就是好的。对吗？
用过觉得好
因为可以让自己放心
功能比较重要，还有舒适度°
使用比较满意
品牌好，信得过，用过比较适合自己
促销优惠&创新设计
使用方法相同，方便，熟练
个人有品牌情节，所以一般会再次购买同品牌
安全放心有回头率
感觉好
实用
有品牌就有技术和质量保证
熟悉，感觉会有保障
如果挑选不了的话，相同品牌的信赖度可能会高一点
只要用的好，肯定会再次购买
好用
好不好
有的是在外壁有。这个是内壁吧
产品质量安全性和质量的性质与众不同
粗粗
不滑落这个我觉得真的要根据实际情况，因人而异。这个单靠广告文案不大能让人相信
蜂巢似的，新奇
没发现什么新奇的东西，避孕套宣传都大同小异
看着有点密集恐惧症，第一印象不大好
没有看出产品带来的特别之处，所以很无感
眼见为实，耳听为虚。
可信
我没说不可信啊
里面有了蜂巢结构，还怎么可能更薄呢？怎么做到的？
因为目前还没有上市的原因，和没有用过的原因，有的人用原来的习惯了，可能换了不喜欢
太过于先进。而且觉得有点科幻。近年应该不会有这样的产品吧。
实际情况，因人而异
没有概念，感觉使用者会有些许不适
感觉没有那么小的蜂巢结构，而且比较质疑其效果，可以先试一下
因为更加薄，会不会不太强韧
我又没用过怎么知道
没有办法关联蜂巢和避孕套之间的关系
一个新名字而已吧，并没有实质性的突破
第黁
不是不可信，只是产品没有特别的亮点
没感觉到高科技
以前经常用的感觉用习惯了
价格太贵了吧。一般价格在几十元的避孕套，目前没有发现这个的贵在哪里
价钱太贵了
上来就这么贵，又不是大牌子，哪来的自信？当空气套呢？
感觉价格特别的贵，所以就有一种不想购买。
价格太贵
价格有一点贵，还有就是没有用过，所以没有想购买的欲望
价格吧
有点贵
看有没赠品
整体价格偏高，刚推出的时候大家不一定会接受，因为还不了解，如果物有所值的话会试试
价格高
贵，概念不够吸引
感觉价格与我心里价位有差距
价格太高了
价格和以往的差距太大
价格有点小贵，不太确定新产品的口碑
太贵
又不知道好不好用，怎么可能乱花钱够吗
感觉有点小贵，是否有试用装
看看用户评论在考虑
不知道效果
好奇
贵
平均一只十几块钱，有点贵了，难以接受
价格比较高，而且蜂巢概念感觉无法支撑这么高的溢价
对于一个还不知道效果的全新产品，这个价格我不会去试
有点很贵
价格太贵了，性价比低，可能会试一下，但肯定不会经常买
价格会比较贵，而且没有比较好的知名度
单个价格太贵
配偶用的，他得同意啊。
价格有点高
价格偏高 比起很多日本品牌都要昂贵
伴侣的意见
还是比较喜欢用传统的品牌产品，对于新品的价格比较不会接受
太贵
可能会买
有点太贵了，只是单纯的避孕套的话感觉不值
价格有点贵
毕竟是品牌知名度比较低，价格偏高了，所以应该会不太愿意
价格贵了，应该推出一只的试用款
价格高点！新品不确定性太多
贵
新奇
现在的飞机杯一般也都有这个功能吧，没有太多吸引眼球的地方
外观和内部差不多，用起来也应该还不多，只是价格的问题吧
产品质量和效益的质量与众不同的
外观
没什么作用
功能相似
没接触过
没什么特色
外观
你觉得通过app控制有什么特别
结婚了嘛，平时不会用。出差了才有需要
VR体验，身临其境不同
感觉还是真人好些
感觉上还是不一样的。亲吻和拥抱的感觉
情景模拟，这个好像并不是很了解
我觉得他不太会用飞机杯的
功能不一样
我爽她不爽啊。没有切身体会
感觉这个概念很虚幻，不现实。
主要是个人的感觉，和里面的温热程度
感觉而已
这个要自己用，不是共享的，不然觉得不爱她
作用不大
可能比较传统，操作太复杂
我自己用的飞机杯，一般都是她不在的时候用到，她不会干预
不知道这种“高科技”是否真的有必要
因为他很少使用这类情趣产品
不明白
单身狗没另一半
没有原因，很好
飞机杯为什么会和另一半有相关之处呢，毕竟不是人
好像没什么联系
感觉并没什么用，传感那些数据谁有兴趣看
因为我们都是独立的个体，都有自己的需求，不是吗？
跟现在的
感觉
更多是自己一个人的时候使用
因为飞机杯用的一半还是比较喜欢按摩棒
不知道
因为现在还有性生活，基本也能满足他，所以用不到太全面
用不上
人和器具怎么相关
太高端虚幻了 没有重点
不真实
太快了，看不太懂这个飞机杯到底什么功能
没体验过，也没听他人说过
我没说不可信啊
飞机杯而已，没必要，有这么多科技加持。怎么做不可能比娃娃或者真人好吧
科技感十足，真的能做到吗？
在怎么好，也不如人用起来舒服，踏实
没有具体宣传
又没见过
感觉远程遥控自己通过各种方式刺激使用者没有概念
只提了传感器，并不理解传感器带来的变化和新功能新体验
不可解 不可说
感觉快感很难传感并用数据解释
自己的舒服度是最真实的，传感万一不想读
因为就没有听说过，也没有任何广告媒体告诉我。
可能传感是有，感觉没那么真实
用的人少
我主要理解不透怎么传感 我如何相信
没用过，
我没有觉得不可信，现在科技这么发达
人体的感觉传感做不到
愿意
会花钱还不怎么用，浪费
没用过不清楚，而且感觉产品有点神奇
因为有自己啊，为什么要委屈了自己的对象呢不是吗
他本来有一个
不确定伴侣是否喜欢
主要是没有概念，要看评价
或许不太会使用
没用过
羞羞的问题都被数据化和暴露了，好恐怖
飞机杯，不需要整那么多幺蛾子
对于未知的事物无法做出评价。
没什么特别
愿意，会比较新奇
另一半有我就够了啊，我自己不太用飞机杯
没用过
难堪
用不上
安全问题有没有保证？如何清洗fang bian bu
因为我怕让另一半购买太舒适会产生依赖性
价格合适不重要
没用过
不相信这个概念
贵
还好吧，毕竟老品牌会更值得信赖
还行吧
这种东西，要用的舒服，牌子也不是很了解，
自己老公能满足
因为我比较注重性价比。品牌认知较少。了解的不多
因为适合的才是最好的
重要
效果更重要
感觉都是差不多，没真的好用啊，所以无所谓了，只要价格合适，材质好，易清洗就好
太多了吧，又不能全去感受
还好吧，主要看喜不喜欢
主要是实用性
一个产品的设计风格，各种优点和需求点能满足客户才是最重要的
更加偏重产品的实际使用情况，品牌也有好坏产品的区分
实用就好，
还可以
材质和使用感受才是重要的，感觉品牌之间没有太多差别
感觉各个品牌都差不多，感觉贵的就好一些，便宜的差不多
因为只要产品满足需求，对品牌要求不高，产品的质量跟体验更为重要
新的产品越来越多，选择面广。
能用就好了
不是特别重要，主要是用的好不好用
都可以的呢，最主要看适合哪个
只是业余爱好，
还是感觉真真事事比较好
穷，价格太贵，
太贵啦
贵
对现在拥有的用品感觉满意，暂时还不想替换
好好
费用高，
不值那么多钱
觉得贵用不起.而且外国品牌没有用过 不知道质量如何
太贵了
太贵，而且不知道是否值得
主要是对高端情趣用品还不太了解，了解的消息渠道有限
没关注
太贵
贵
我没有钱
高端情绪用品的议价价值不了解
使用起来感觉设计不够人性化，不好用
因为穷。。
买中端就可以了
没有钱
不知道
因为觉得价格会略高，怕性价比太低
太贵
价格是硬伤啊
没钱
价格太贵，没有必要
没钱吧 如果花这个钱不如去做其他东西 例如跟真人更好啦 从男人的角度去看
价格过高没必要，又不是洗迷与此
会吧，看功能
大品牌，比较信得过，还有包装也不错，比较喜欢
毫升合适，包装是挤压的使用方便
外观美丽大方，颜色好看，成分温和安全，大品牌，值得信赖
经期适用
好看
因为之前也用过几瓶这个牌子的护理液 好像是英国的牌子 感觉还不错 其他都没有用过
经期专用，看上去比较专业。
我喜欢慕斯的泡沫手感，非常顺滑
干净卫生
护舒宝是有口碑的牌子 一般选购私护用品都会选择可靠的大公司出品
外观好看，口碑也不错
专用
看过很多护肤宝的广告
挤压方便，小巧方便携带
有多种功效选择
好用，朋友推荐
主要看他自己品牌，护舒宝比较喜欢，之前也用过，这一款包装也不错
朋友推荐，好用
因为我用卫生巾就用的这个牌子，
量大，大牌，包装好
护舒宝熟悉的牌子
名片牌子大
用过，很温和很舒服
方便小巧易于携带，看着舒适
因为效果不错
经期卫生很重要
牌子比较好啊，包装感觉也不错，比较吸引人
用之术
没有刺激性东西，温和
品牌大，知名度高
味
护舒宝是大牌，比较信得过！而且是大厂家，东西应该很好的！
品牌货，有品质
放心，舒适，对皮肤好，吸收性好
量大，包装好看吸引人
经期护理尤为重要
粉色的外装，按压式，私密
护理效果很好
因为它是一款专用的，我想效果肯定更好些
不伤肤
牌子以及能洗液较深使用
专用
小巧容易携带
看起来是大品牌，盆友推荐
朋友推荐的，不容易过敏，比较好用。
喜欢这个牌子，包装好看
经期专用
使用中
品牌我知道，包装还不错
林允推荐，感觉会靠谱些，看介绍也是比较安全温和的。
包装高大上，然后我是比较注重经期的护理的。我觉得这个产品比较适合
清爽干净卫生
有名，包装好看，颜控的我非常喜欢
有听过这个品牌
包装好看。这个牌子我也喜欢
量大，大牌，包装
好看
首先，品牌有保证。其次，产品的包装简单，形状和颜色搭配都很好，有购买欲望
产品名称吸引了我。对护舒宝这一品牌比较认可。
量大然后品牌觉得也很可靠
澳洲的牌子
方便
外观设计很好看，口碑好
品牌值得信赖
名牌
比较适合我，温和
颜值高，易携带，安全卫生
安全性，包装好，量大
能够让我在经期保持干净
很好看，而且很实用，瓶子很高端，让人觉得值得购买，粉色的，更加少女心，很好看
牌子大，是名牌
产品好看的包装
对女性好
因为我朋友推荐给我的
经期使用会比较好，因为经期会排很多东西
颜色好看
小巧实用
包装颜色，品牌，按压式盖子
不干澡   无刺激    保护护理   无异味
包装好看，容量比较大
分量多
名牌，杀菌，含量大
我觉得这款比较适合我用，各方面都合适。我觉得可以
看起来大方
包装精致，低调奢华，国际品牌，知名度高
经期专用的
这个小巧可爱易携带！
喜欢这个品牌
颜色我很喜欢，体型小巧，方便携带。对护舒宝这个品牌比较了解，常用。挤压设计更方便
品牌。。
容量和品牌成正比
我平时也喜欢用这个
方便好用 在护理方面
可以预防治疗女性妇科病
包装好看。第一感觉很好，比较清新。
喷头使用方便
味道挺可以接受的！
是老品牌，看上去很专业
不伤皮肤
我喜欢用这个挤出来的包装，很方便
比较好用。温和
这个品牌还不错，包装，颜色都很吸引，量也是合理的
抑菌，卫生
护肤宝的广告很多，值得信赖
包装和容量吸引我
使用方便，对私处皮肤好，起到很好的保护作用
看起来比较实惠
包装看起来不错，还有名字也很好听
用过这个牌子的卫生巾，使用起来看着要方便。
看起来不错，简单大方
颜值比较好易携带 看起来QQ的 小容量的使用时间短 比较安全
老牌子
肌,期专用
包装的外观颜色很漂亮，无刺激性，可在经期使用
包装，毫升
外表可爱少女  体型小巧方便携带  对这个品牌有所了解 信赖护舒宝   挤压设计
包装
安全卫生
我喜欢这个牌子
包装方面和产品效果，我觉得就是这两方面比较不错，我认为效果才是最好的那个
目前在用的
安全卫生
经期的时候 垫着卫生巾会比较闷热 长时间会有一点点的味道
好用
外观比较好看。看起来比较舒服
外包装，
包装，设计，好的包装特别吸引我，设计
包装
包装好看
包装好看，含量多，美国大牌，颜色喜欢！
包装好看 牌子值得信赖 用起来舒服干净卫生 老牌子值得信赖 用的人多
首先，它很方便，挤压式，并且是信得过的品牌，携带也方便，不沉重。
外形颜色好看  本人比较喜欢 用过几瓶觉得效果很好
比较小巧
品牌，无刺激性
看上去很高级
牌子
牌子不错，使用过，感觉不错
包装很好，还有用途，效果应该很好，设计很人性化，喜欢
量多 外观好看 比较大牌子 实用
护舒宝的牌子比较了解，会有信任感。然后比起经期专用，这个日常可以使用的更适合自己。
用了会痒
只是因为我没有用过这款啦 超市上好像也很少见
我没有用过它欸，但其实如果排名的话我会选它是第二的
本来想选择慕斯的，但想尝试没用过的
知名度不够高
没用过
量少，不了解
广告不够多
因为我没有用过它，觉得它性价比不高，效果没有那么好。
女生用品比较多
习惯了
量有点小，包装的颜色
因为没有见过这款包装，且包装上的字体并没有吸引到我
没用过。少见
个人感觉那个好用。
护舒宝主要是没用过
不需要
夏伊品牌是朋友推荐，相信朋友
我平时用的不是这个牌子！不过以后我可能会尝试购买使用
量少，更喜欢液体
哈哈哈还哈只是单纯的觉得量比较小罢了
不是很了解这款
朋友说不好用
包装，提高知名度，质量
颜值不大称心，希望包装再精致点
数量再多少点
很好
没选不是不好，而是
外观不好看
想选她，但是觉得有些方面不太好，包装和容量不太大
没怎么注意护舒宝 要加强宣传
容量不多。
护舒宝是我的第二选择，这两款都可以使用
第一就看
对护舒宝的了解比较少，也没有用过这个品牌，不太了解
感觉，第一印象
效果好！就是有点少！价格便宜点更好
我已经选择了。
名字比较很明显！让人觉得有些尴尬！需改观
包装 营销手段 质量
应该在包装设计上
感觉还不太吸引眼球
主要是没听过，选择其他的仅仅凭第一印象
第一感觉吧
包装问题不太舒服，效果呢，也不是很多，我觉得他应该改进下包装和效果的问题
下一步会试用
我不喜欢按压式的
不要按压式的
量少，包装吸引人程度少，
外形没有芳芯好 不能直接体现对女性私处的关怀 不够直截了当
不喜欢这个牌子的卫生棉，所以没用过
感觉比较一般
不喜欢
有香味觉得不好
舒服
不好闻
有香精
因为对于私处比较敏感，有些味道可能不是大家都喜欢，所以，无味是最好的选择，不会感到不适
容易引起其他人注意
清爽
清爽最好
太浓
怕有刺激性，
个人不喜欢太香的东西
私处需要保护。
喜欢自然的味道
有气味不好。
不安全个人爱好
刺鼻，不喜欢
太刺激了
觉得有香味会有不好的添加成分，且私密处，香味不太好
香味太重
香味过敏
香味有添加剂不是很安全，无味就很舒服
香味有的不好对人体不
私密处无所为
有味道不好不自然
个人喜好，有香味不够自然
因为不喜欢有气味的日用品 喜欢自然无味
怕有刺激性香精
觉得有香味是有掺杂其他化学产品 不自然
就是不喜欢
身体香
不喜欢
呵呵，自然点就好
香味可能会添加一些添加剂 没有味道的用的放心一些
私处最好无味
我对香味过敏
清淡无味的好
就是不喜欢
习惯吧，毕竟不是特别喜欢各种香味
无味的更好
我觉得不安全对人身体不好感觉毕竟是隐私处还是尽量无味道的比较好
怕有香精类的添加剂
喜欢无味的，不喜欢有味道的
闻着会比较舒服
有点体香的感觉
感觉洗了干净，淡淡的，不刺鼻
带一点香味的话闻起来比较舒服
感觉比较清爽
比较喜欢自己香香的，很好闻
感觉舒服啊 小仙女喜欢香的
感觉自己像个小仙女 上厕所的时候也香香的
无味的怕有那些添加剂的异味
好闻
吸引老公哈哈
就像沐浴露，喜欢身上香香的
有点味道不会被其他味道掩盖，又不会
有香味就没有异味了
感觉身体都香香的
可以带来好心情
没原因
觉得可以吸引自己男人，有一股浪漫的味道😊
好闻
有点香味多好，吸引人啊，哈哈，香喷喷的自己闻着也舒服
因为非常吸引人
身体香
就像女人喜欢香水一样，
我喜欢花香，吸引人
给生活带来甜蜜
感觉好，清新，好
感觉很清爽
淡淡的香味更能有女人味👩
更异性
喜欢香味
淡淡的香味，
好闻呗
香喷喷的好
经期本来就跟闹心，改善心情
感觉清新
更加能祛除私处异味，带来好味
香香地感觉好点
使用时心情好，用完后香喷喷
可以挡住私处的异味。
感觉全身都香喷喷的了呢
女人如花。淡淡的香味儿更适合女人。
身心愉悦
吸引男朋友  哈哈
因为洗完以后有一种香味，会让人感觉到哦，很舒服的那种感觉吧。
有女人味，遮体味
女人身上有点香味好呗
淡淡的香味很好闻，有香水的感觉
我喜欢
喜欢香喷喷的
可以压住一点异味，闻起来很舒服
男朋友喜欢
喜欢淡淡的花香，老公更喜欢
祛除异味！！香香的心情会好起来
香味太大了，不喜欢没有味道的，女孩子吗有一点点的香味感觉就特别好
有香味更迷人
香
淡的香味，若有若无的那种，像香水一样
老公喜欢哦😘
让淡淡的香味人感到很舒服，
使用体验更加愉悦，少女心爆棚啊！！喜欢香香的一切！淡淡的！舒服！
因为私处本来就有味道，这个可以挡住一点味道
香气使人心情好，有自信
淡淡的不刺鼻香味会让人很舒服，如果此处有味道香味也可以遮盖一下私处的味道
不知道，就是喜欢
暧昧
我白带多，味道难闻
喜欢香香的
那样的香味很好，喜欢香香的
淡淡的香味，很好闻
如果味道太香会很尴尬！但是淡淡的味道还是比起异味强很多了
遮住体味
我下面味道有点重
淡淡的香味，舒适宜人，感觉用着很开心很舒服，值得
个人爱好吧，喜欢好闻的花香
因为这样会让我心情更愉快，更迷人
爱人喜欢香味，所以我喜欢😊
洗完比较干爽而且好闻
淡淡的花香，可以吸引异性嘛，自己也喜欢
清香怡人，连心情都跟着好起来了
不要太香，淡淡花香就好
香香的闻起来心情会很好
闻着心情好
喜欢淡淡的香味
梦掩盖味道。
因为喜欢
因为我觉得这样子整个人一天都是神清气爽的，而且也很舒服，不想那天天都是臭臭
花香很重要哦
按错 其实是想选无味
让人有舒适清新感
因为每个人私密的地方一般都有异味
感觉香香的呀
不喜欢香精的味道
遮挡异味，嗅觉舒服，自然的香味能让人心情好
喜欢淡淡的香味，会稍微遮盖住一点私处的味道，但是要淡淡的
去除异味 感觉自己是小仙女 私处也需要香香的
闻起来愉悦
淡淡的清香，清新
可以遮挡尴尬，更迷人
假装有体香 掩盖其他味道
私处有时候会有味道，香味闻起来比较好
有泡泡比较舒服，柔和，自己会觉得比较干净
不刺激，无伤害
不刺激，细腻，易冲洗
舒服
因为舒服呀 不需要搓就有泡泡
不添加化学气泡，安全
手感好啊，而且喜欢很多很多泡沫的感觉
舒适
从心理上感觉比无泡的舒服 感觉洗的更干净
舒服温和清洁力强
不是物理起泡   不含化学
物理起泡
有泡泡的感觉很舒服
亲肤，易清洗
不干燥
绵密泡泡感觉很舒服，很享受，字眼很有吸引力
好用
易冲洗
滑滑的，舒服
温和
喜欢
舒服呀
起泡丰富。易于清洗，方便使用，而且不干燥方便使用
易冲洗，
易冲洗
感觉身上香香的，比较柔滑，喜欢
因为质量好
觉得好玩，干净
因为有人说越细的泡泡说明很好的
江苏人舒服，感觉柔嫩
让皮肤失去抗菌
对泡泡有好感喜欢
绵密泡泡，觉得很好
舒爽
没有化学成分，容易清洗
不含化学成分，无刺激
丝滑，泡泡
会清洁更加干净
物理起泡，还香
容易吸收，清洁
温和细腻舒适
对皮肤滑滑好，保护皮肤
感觉很柔软，滑滑
好用，喜欢
滑滑的，不紧绷
容易清洗，舒适
清洁能力好吧
泡泡多觉得清洁更干净，比起直接膏体液体也会
舒服，亲肤
洗得干净温和
听起来很舒服，让人有购买欲
因为这样对皮肤刺激性小
舒服，滑滑的，柔软
物理起泡
觉得清洁更彻底，而且很舒服
温和。洗的干净。
香香的，不伤肤，然后方便
不伤皮肤，清洁也比较干净
不
不用打泡很方便
感觉好舒服  呵呵
这是质量上的问题吧？
觉得好玩，干净的感觉
洗的舒服用的也放心
温和不刺激，易冲洗，有香
有一种亲夫感
很亲和，对皮肤刺激性不强，很舒服，让人觉得很好
细腻，
很舒服对
易冲洗，用厂乙
不添加任何化学成分，易清洗
舒服
不知道本人不喜欢
清洁的干净
很容易洗干净，容易冲洗 用起来舒服
亲肤 舒适
因为它好。
洗的干净
泡泡越多，效果越好，习惯
用起来更舒服，更细腻
物理起泡，容易清洗，洗完香香的，不紧绷
舒服，清洁更好啊
和别的不同，更加柔和方便，容易冲洗
更容易清洗，更不容易伤害皮肤
洗的时候感觉好呢，舒服
泡泡软绵绵的很舒服，符合少女心，泡泡丰富洗的干净
舒服
因为感觉很舒服鸭很温和 清洁度会感觉很好的样子
泡泡给人一种舒服感
这个易7清洗
清洗干净 容易过水 不伤皮肤 温和
漂亮
没选择
柔和舒服，不刺激肌肤
因为比较细致！也比较细腻！
萌萌哒，感觉很喜欢
柔柔嫩嫩的，
因为这款产品是物理起泡易清洗
好玩
物理气泡，不含化学成分，绵密好用温和
物理起泡好
因为它是物理泡泡，没有化学
易冲洗，味道还挺香
易冲洗
是物理起泡，不添加任何化学成分
物理起泡，不伤pifu
更细腻
绵密的泡泡洗起来滑滑的 而且感觉可以更加深入的清洁干净
不添加任何化学成分泡泡
温和些
泡泡更容易洗的干净，易冲洗，绵密的用起来很舒服
洗完不紧绷
泡泡多感觉洗的干净 舒服 符合少女心
0皂基
安全卫生
有种很真实，很舒服的感觉，我觉得这个效果会比其他的很明显
容易清洗
安全卫生
易清洗 比较柔和
感觉非常好
比较舒服
泡泡洗的干净
柔软，没有伤害性，特别适合女性皮肤，好用
绵密的泡泡更浪漫
女生都比较喜欢的
很舒服，柔软，滑滑的，软软的，柔和，质地温和
因为用起来舒服温和洗的的更干净更好的吸收清洁
更加温和，不像传统的液体，还需要自己揉搓起泡沫，温和不刺激，直接涂抹就可以
手感好 舒服啊 像棉花糖一样软绵绵 泡泡二字显得可爱
泡沫细腻
很萌
不添加任何化学成分
物理起泡
易冲洗，不紧崩
细腻 对皮肤有友好
泡泡容易清洗私处，也更干净
比较安全可靠，毕竟是私处，还是要多加注意
不偏碱性
皂基有刺激性，对女性私处不好，不稳定
感觉安全，虽然不知道皂基是什么
不知道
因为温和呀 皂基清洁力太强了 不适合私处
怕清洁过度
碱性的皂基对我们的皮肤伤害很大，不适合长期使用
温和不刺激
不好玩里的伤害小 对私处更柔和
皂基伤皮肤
更安全卫生不伤害
都说不添加好
对私处不注重卫生
皂基会伤害自身抗菌能力
对皮肤好呀
很新鲜有吸引力，我被吸引了，感觉很厉害
比较安全
安全
不刺激皮肤，
温和
怕伤肤
因为皂基不好
皂基含有很多成分，对人体并不是有很大的好处，容易干燥，皮肤
因为对身体没坏处
无添加有害东西多好，没有副作用啊
因为那种产品一点也不好
不刺激
像肥皂
因为皂基使得皮肤很干燥
就是碱性小，比较温
刺激皮肤，健康第一，
不知道皂基是什么，不明白
不添加化学成分
不伤害皮肤
不加皂基，就不次机
比较安全
我是跟风的
伤肤
皂基会破坏我们肌肤表层
纯天然的，安全性好
会破坏酸碱平衡
温和无刺激
破坏人体皮肤，易感染
比较天然，无
温和，无刺激
好多都加皂基的
温和无刺激
刺激会小一些
皂基会比较刺激啊，现在很多人包括我都是成分党，自然会看重
这个我不是很了解
对皮肤不好有伤害
皂基很不安全，听名字感觉是化学品
因为这样很好，很方便
不会伤害皮肤，温和，安全
会破坏人体皮脂膜，有伤害
安全啊，不会刺激到隐私部位，不会过敏
这种产品更健康，更有利于肌肤。
皂基会伤害皮肤
不伤皮肤
没危害
比较温和
对私处不注重卫生
也许是因为一个人的，哦，一个人的一个想法吧，观点不同。
不刺激
安全有保障用的舒心
皂基不安全
这样不能刺激皮肤
不会伤害皮肤，不会损害私处，可以放心使用，更加清洁，更加具有清洁力，温和
不知道
不健康
温和
对皮肤不好
因为我觉得氨基酸的好
因为皂基可以打破人体平衡
因为不喜欢
我觉得皂基伤皮肤
就会很温和，滋润  护肤
应该觉得没有什么安全
纯天然 不添加任何化学物质
因为它好。
使用更安全，
更安全，放心
不太好哦
不会让皮肤自身清洁
对皮肤影响小呀！每个人都希望产品对自己的影响好，
这个特别适合当代人追求完美的态度
不会干燥，皮肤舒服
因为含皂基成分的东西对皮肤不好，会使皮肤很干燥，
健康安全可靠
因为皂基会伤害皮肤 所以在选择的时候会
对私处卫生部
对
对皮肤没有伤害 洗完皮肤嫩嫩滑滑的
没有副作用，效果更好
因为这才是安全啊
因为加皂基会很干燥
现在比较喜欢纯天然！有了添加物怕对自身有了危害
安全自然环保这点很重要
不了解
因为这样会失去抗菌能力
不刺激
因为破坏皮肤，失去抗菌能力，所以不好的，
皮肤会失去自身抗菌能力
不添加的好
主要是因为清洁力
危害性小而且实用
觉得挺好的呀，对身体伤害小点嘛
皂基会破坏人体皮肤膜，用后会很干燥
安全
皂基对四处皮肤会造成破坏 不含的话可能会比较温和 用的也放心
不伤皮肤 温和 无刺激
皂基
皂基不符合不添加皂基就会很温和，用后不干燥，滋润不干涩
不刺激皮肤
因为含皂基的东西伤身体 对皮肤不好 是皮肤紧绷干燥
因为不刺激皮肤
因为好用
温和不伤那里，我感觉这样是非常的好，很爱护我们的那里
温和无刺激
因为好用
有一定的清洁力 比较温和
不添加皂基非常健康 不伤害皮肤
因为肌肤问题
大家注重健康养生，特别注重身体健康，比较喜欢和愿意接受
皂对皮肤的伤害大
皂对皮肤的伤害大
不会伤害皮肤，很多沐浴露当中还有皂基，不添加的话减少对皮肤的
因为皂基对人的皮肤有伤害长时间用的话会增加抗菌能力所以要
因为私处本就脆弱，皂基刺激性大一些，不添加皂基对私处伤害小
对人体安全 用的安心  对私处好
因为对皮肤伤害低
没有刺激性，不破坏酸碱平衡
安全最重要，
不容易破坏人体皮脂膜
用着放心，有保障
无刺激，纯天然，
有刺激性 对女性不好
经常使用皂基，不好
还是被氨基酸种草，比较健康，没伤害
SK—II氨基酸
同款氨基酸，质量也是杠杠的，对皮肤好，温和细腻不刺激
不知道
氨基酸 因为温和 和选洗面奶一样 而且跟大牌子同款
氨基酸，温和不刺激
氨基酸，它的性质特别温和不刺激皮肤
同款氨基酸
sk2同款 大品牌有知名度 更让人信赖
氨基酸，因为温和吧。sk2应该还是看有大牌品质
日本研发非常好用
表面起泡
氨基酸明星效益
SK2同款氨基酸，因为不伤皮
同款
日本产品质量好，信任度高，
不伤皮肤
是的
氨基酸，安全
氨基酸，不伤皮肤
丰富
同款
神仙水，还有表面鲜活，很适合私处，适合使用，吸引大家
温和不刺激
天然，安全
进口产品比较好吧，而且比较主流，值得信赖
S，Kl|
Skii
Sk-
天然植物
氨基酸
高端
不刺激
日本，氨基酸，
氨基酸，因为人体都
氨基酸，保护私处
氨基酸，主打
敏感肌肤也可以使用
氨基酸
日本研发
SKII是比较好的牌子
温和  健康
蛋白酶，
氨基酸
敏感肌用
表活因为激发
氨基酸
SK同款
日本研发，同款
SK -II ，等同于质量好，靠谱，安全
Sk-II
氨基酸
氨基酸
sk-ii同款
这个功能不错。特别实用
氨基酸，化学成分安全，品牌有保障
sk-ii
sk具有很强的品牌的效应 氨基酸安全高端
氨基酸比较好
氨基酸，温和
好用
氨基酸，温和不刺激
氨基酸
氨基酸。
skll
sk2，大品牌放心
氨基酸表活，温和
不伤
同款，用便宜的价格可以有很高的使用价值，让人觉得超值
清新，
氨基酸，
氨基酸
这也不是绝对的，
表活和物理起泡
日本
氨基酸表活，
氨基酸  无刺激  保护不
sk-ll同款
因为他很特别。
氨基酸
同款的，所以都有吸引力呀
氨基酸表活
温和清洁血渍，不伤皮肤
敏感期专用
同款氨基酸吧，因为这是比较少的，并且和sk2同款
主要是这个创意好
氨基酸
氨基酸  表活  氨基酸对皮肤好，表活这个词让人感觉产品好
氨基酸，比较安全健康可靠吧
sk2同款 因为sk2是大牌子值得信赖
sk
香
日本 氨基酸 因为日本的洗面奶有口碑保证 相信护理液也是一样
怎么护理
sk _ll .    氨基酸
氨基酸表话，因为氨基酸很营养，
不伤
日本研发品质好
不伤皮肤，洗后柔柔
温和，可以每天使用，这些都很好
Skll
大品牌，温和不伤肤，健康
氨基酸。气泡
同款氨基酸表活
洗后不紧绷，皮肤润滑，舒适
比较温和，对危害性小
天然植物配方
接近大自然，给人温馨
表活，表面皮肤扔保持其活性
氨基酸
skII同款 它是我们众所周知的护肤品
氨基酸丰富
氨基酸表
氨基酸表活做吸引我，因为无刺激，很温和
不含皂基，
氨基酸表活
氨基酸对皮肤好 细腻不紧绷 表活感觉会使皮肤重新
创新
经济实用
维一
氨基酸不伤私处，成分方面也非常的不错
温和
经济实惠
SK-II同款氨基酸
日本研发 日本护肤品出名
日本，sk
日本氨基酸表活，新鲜感，特别感觉好，黑人
温和健康
温和不刺激
SK2，氨基酸，
大品牌，成分安全
氨基酸因为它温和不伤身体不像皂基的伤身体泡泡多
氨基酸，氨基酸具有清洁的作用，并且温和不刺激，对私处清洁还没有伤害
Sk2氨基酸 sk2是大品牌 与此相联系安全感
氨基酸表活
日本研发是品质保证
自然  长期使用
sk-II同款
日本 因为日本化妆品技术强
skll    因为这个牌子太有名了，看到就感觉好
比较可靠，同款的比较信得过
比较喜欢这种添加
大牌子，适合女性使用，质量有保障
因为外观好看
可能是因为SK2的粉丝吧 跟大牌子同成分嘛
氨基酸清洁成分
氨基酸的成分是重点，温和不刺激，符合我们人体的p
大品牌值得信赖
跟大牌子同款一听就很安全 sk2做的好不是没有原因的
不知道，可能是大牌的影响力，对性价比的期望吧
安全  护肤
很好的护理
比较吸引人
有大牌的技术作支撑点，比较能让人认可和接受
高级，好用
因为对SKII很信任，
这个牌子很好，好用
嗯嗯
大品牌
品质好
明星效应
因为它很贵
因为一直被称作神仙水，和它有相同的功效，当然被大家所期待
因为Sk本来就是比较大牌子，所以相对来说喜欢
大品牌，有保证
高大上的感觉，比较主流产品
因为因为产品非常好
比较好用
国际大品牌
品牌
因为skt很贵啊，喜欢用化妆品，
感觉对自己合适记
对明星效应，明星的影响
它是一款含氨基酸的护理
提高兴趣，保持润滑
好用，不伤皮肤，无
比较适合自己，
有全新的成分
明星用的都是好的！
对品牌的信任度
安全性强
有氨基酸
高大上，口碑好
护肤品，皮肤弹性好
无污染
就是喜欢
因为SK很好用
时尚，温和
可能是品牌的力量真伟大，认可SKII
贵妇级别的化妆品，小姐姐们都想保养得更好变小仙女。
还是品牌效应吧，感觉sk-I
大牌子
sk-ll挺贵的，能用sk-ll同样的东西挺
神仙水保养皮肤众所周知
神仙水同款肯定不同凡响！所以才会感兴趣
大牌，知名度好，成分放心。
sk-ii是神仙水，有口碑
品牌效应喽，sk毕竟是奢侈品牌，连带关系很容易吸引人
英杰力较大。较温和。
因为他的氨基酸比较温和
大牌同款比较放心
功效好
口碑好
明星效益
也许是因为嗯，有的人对产品的有些了解。和体会不因为。
知名度高，好用
sk2知名大品牌
安全，好用，方便
这是一款只明品牌
大品牌，值得信赖，清洁力很好，对皮肤具有护肤作用，更加温和，不会伤害皮肤
效果不错
新颖
是名牌产品
大好
固为
比较温和，清洁同时不伤害皮肤
因为外观好看
不错
人的皮肤需要氨基酸
神仙水同款都是氨基酸成佛
不伤害皮肤的同时有很好的效果
较出名的大牌子，靠谱！大家都比较新得过
因为他好
名牌效应
都可以
听朋友介绍，大牌的，
比较合适，比较舒服，让人轻松
舒适度很好
被大牌吸引了吧哈哈哈哈，并且sk2的口碑还是很好的，有相同之处当然好啦
因为这个品牌效应啊
品牌，信赖
因为神仙水是大众公认的神仙级的肤护品，该私处护理液跟神仙水有相同的成品，那小伙
品牌效应
sk2是大品牌 而且效果不错
有明星用放心
对我的很好
在洗面奶方面深有感受 觉得对皮肤好 洗完不油腻 嫩滑
品牌跟包装
因为那是大品牌，同款，那产品也是好产品！
因为里面含氨基酸成份
效果不错！价格也优惠
用过这个牌子的其他产品，
可能还不了解
比较喜欢这个产品，对我很有用
比较好用 知名度高
大品牌，比较熟悉，清洁度舒适度还是不错的
氨基酸会比较温和，
卫生，方便
比较相信和喜欢
主要是因为其舒适度和温和度
比较适合用，实用性也高
我到不是很感兴趣，只要质量可以就好了
品牌大，它的化妆品很好用。温和不伤肤
大牌的，放心
sk II 在护肤界很有名 口碑很好
名牌 明星效应
有共同点
神仙水同款当然感兴趣啦！氨基酸成分很温和
产品好，效果好
神仙水是大众公认的好品牌 好护肤品 含有氨基酸 对皮肤好
因为不刺激皮肤
安全卫生
喜欢同款的
这款跟上面那款有点特别的感觉，我觉得有点兴趣
没用过
安全卫生
品牌效应 有一定的知名度
大牌
比较温和不刺激
品牌
新鲜产品，都想尝试，产品新颖，包装精美，
因为我用的就是S
因为SK2是大品牌
这个品牌知名度高，属于奢侈品，同款更容易得到信赖！
大牌子因为国际品牌值得信赖有群众基础
sk2被大家熟知，成分好，很火，
对皮肤好
品牌知名度高
品牌效应，对这个牌子有好感
比较温和，不伤害皮肤本质
朋友用过，说这个牌子不错哈
拿屁屁和脸一样对待，用大牌子
大牌子 适合女性使用质量有保证
sk_ll 是护肤里的大品牌，效果显著，让人放心
被氨基酸种草了，因为对私处保养比较好
氨基酸
氨基酸，温和不刺激，泡泡细腻，滑滑
摩斯
氨基酸和慕斯
温和无刺激，又好清洁
氨基酸，因为氨基酸的性质特别温和，pH 值也符合我们人体的
氨基酸
氨基酸 柔和 不含皂基 干爽 卫生 安全 因为这些都是私护必备的
氨基酸，因为这是温和保护皮肤的。慕斯，因为听起来就是绵密的泡沫很舒服
不添加养不起
好好的护理，卫生
氨基酸
氨基酸，因为优点多，对人体伤害
慕斯
护舒宝，因为对护舒宝印象很好，所以
安全，有保障
安全卫生
氨基酸，慕斯
氨基酸
天污染
氨基酸
慕斯，感觉和其他的洗护不一样，还有就是氨基酸，没有那么刺激，又温和，舒适，适合私处
温和不刺激，也是性价比很高的，
护舒
氨基酸私处，一看就比较高大上，
基
氨基酸
氨基酸
比较温和
氨基酸，因为skt神仙水也含有了氨基酸成分
比进口的两个好
对皮肤不刺激，保护
氨基酸，
氨基酸
私处护理很重要，氨基酸能保护私处健康
氨基酸
对皮肤温和不刺激，
氨基酸不刺激皮肤
护舒宝，氨基酸
私处，因为私处很重要
温和
不抢伤皮肤，温和，有
氨基酸
洗屁屁，易清洗
氨基酸
氨基酸
氨基酸
温和无刺激
氨基酸，听起来高大上
氨基酸，慕斯
氨基酸
氨基酸
氨基酸，和慕斯，都是对女生特别柔软的存在！
氨基酸，慕斯
易清洗无残留
护舒宝，氨基酸，慕斯
不添加皂基。
他的氨基酸比较对皮肤好
氨基酸，温和
不
氨基酸
私处健康
氨基酸
氨基酸对人体有好处，可以达到清洁的目的
不加皂基。因为安全性
搞事情
氨基酸私处洗护慕斯，很方便，具有清洁力，护舒宝放心
舒服，洁净
氨基酸，温和
安基酸
不添加皂基的种草
不添加皂基，氨基酸同款SKII
慕斯
舒
护舒宝，洗护
氨基酸    温和
氨基酸
不为什么
慕斯
我不觉得种草啊
氨基酸
清洁力强，温和读好，
清洁不紧绷
氨基酸，对身体影响比较小啊，这也是护舒宝的优点，是大部分产品没有的
氨基酸，我觉得这个特别好
慕斯
氨基酸  慕斯   因为氨基酸对皮肤好，慕斯质地给人很柔软温和的感觉
氨基酸
氨基酸
呵护
当然是氨基酸了
氨基酸 因为觉得氨基酸这三个词对皮肤有修复保健功能
不添加皂粉
氨基酸
氨基酸，因
很绵细
洗护慕斯保护私处
不伤皮肤
氨基酸
氨基酸
私处清洁，清洁度好，温和。
不伤害皮肤，
更好的护理
氨基酸
氨基酸成分
清洁，对皮肤没什么伤害
护舒宝
因为护舒宝卫生巾
氨基酸，慕斯
氨基酸
氨基酸对身体危害小 可以达到清洁的目的 破坏力小
皂基
氨基酸
不加皂.泡沫
氨基酸  慕斯
包装，卫生
安全卫生
不伤身体
成分方面，成分方面给我们很大的安心
舒适，便携，温和无刺激，成分安全
安全卫生
清洁力 温和 不伤害皮肤
慕斯
氨基酸私护，特别喜欢这个词，第一次听说，特别新鲜，感
清洁更干净
跟S2的品牌一样
氨基酸，慕斯
氨基酸因为她温和不伤皮肤对人的身体好
私处，说明它是专门针对私处研发的洗护用品，更有针对性
氨基酸
氨基酸
氨基酸，因为对皮肤好
洗护慕斯，听上去很，高级
干净
好用
氨基酸无刺激，紧密肌肤
氨基酸不刺激 温和对女性好
护舒宝氨基酸
适当就好，太多也怕清洗不干净，太少又觉得跟清水洗没啥两样
多好，因为清洁力强
多好，感觉才洗的干净，
多点好
适中吧 也不需要太多
物理气泡比较
泡泡多，因为非常喜欢泡泡在手里的感觉
多一点 洗的更干净
多 因为感觉多了洗的干净
多，个人习惯吧
泡泡多好
多，好，舒服
多点好，因为感觉好温馨，舒服
多好
多
泡泡多好，泡泡好看好玩，好可爱
少点好
泡泡少好，好冲洗
多的好
多好，清洁度高一些
多    有
多，易冲洗
少一些好，易于清洗干净，而且方便
泡泡多好，这样感觉洗得干净
多好，感觉
多好呀，越多越好吧，
当然是多了，因为好看
刚好就好
多好
泡泡多好吧应该，
适中最好，
保护功能
当然多点好哇
泡泡多点好，觉得很失落
多好，洗起来舒服
捎
泡泡多了好
多的好啊！
多泡可能清洗时候到位
多好些吧，
少号好
少点好。容易清洗
多好，因为韧性好
少点好，
多好，觉着干净
多了好，舒服而且
泡泡多好，呵护
适中最好
多，感觉把清洁剂用得更充分
多，因为感觉会干净点
当然是泡泡多好舒服
多吧，泡泡多挺舒服的，
多好，清洗
多吧，多就更柔软，更绵密
多好，因为感觉洗的干净
多
少一些吧，觉得可能刺激更小一些
多少不是重点。以
少好一些，杂志少
泡泡多好，
多好，因为可以洗得更干净
多好，洗的干净
肯定多好
我感觉还是好了，还是泡泡多了好吧。
少
多点花，
不多不少好吧，易冲洗
少好，容易清洗
多好，让人感觉很舒服，质感很好，让人感觉好好
多好，
泡泡少
泡泡多很好
泡泡多点∩
泡泡少好
多点好
泡
多好，泡泡多清洁的
泡泡多好，更容易清洗均匀
多好 不伤皮肤 易清洗
多，因为好。
少，容易
泡泡多好啊
合适就好，不用太多也不能说没有，
多好，因为可以更好的触碰肌肤，
多些好吧
多一点好吧。我喜欢多的，舒服
泡泡多好啊，我喜欢多
泡泡小一点，不用很多
泡泡多好。因为泡泡多就感觉会清洁的很干净，而且女孩子应该都
多好，我喜欢
我觉得泡泡少好 因为可以容易清洗点
多点好
多一点好吧，洗的干净点
多好吧 因为觉得可以清理得更干净
少！因为太多效果
多！
多，因为清洁得干净
适中就好！
多好，感觉好
适量，
也不要太多，也不要太少，刚刚好吧！
多
多好，好用好去清洁
多，舒服
我觉得泡泡多比较好，
要看洗过后的
多好，能洗得比较干净
少点好
多
泡泡多比较好，洗的干净
我觉得多一点好吧 绵密的泡沫清洁力度更强一点
多 洗得干净
少些，
泡泡多好，更容易清洗，抹得开
泡泡多好，
泡泡多好
泡泡多就会感觉洗的干净 而且心里也会很舒服
泡泡多好，
少好
少好
泡多的好，看着会很明显的效果
泡泡多好
少好
适中
舒服
多比较好。因为比较温和
泡泡多好
少一点好，毕竟都是住宅楼，少一点干净，省的墨迹，
多吧，
我喜欢少点的，比较好清洗
多吧，清洁程度高，感觉干净
当然是泡泡多啦，感觉泡泡多更舒服泡泡亲密
少，太多了不好清洗，反而麻烦，少并且能起到清洁作用
适中吧 太多感觉很难洗干净 太少又会感觉没作用
多一些好吧
多好，少了没感觉
好用就行
少点好，容易洗
少点好，更容易清洗
多好 对pi
泡泡多比较好。感觉泡泡多用起来更方便
价格便宜，物流方便
方便搜索和比较，很快捷，省去购物时间，而且可以看评论比较那款合适
本地比旗舰店的贵，网购有活动，本地的质量不敢保证时会网购
节省时间，便宜
相信京东
方便，快捷
方便，而且网购和实体店都一样的
电商上品牌种类多，用户使用情况能够了解
方便 便宜 不需要体验
方便快捷好对比
京东值得信赖
方便 选择多 价格实惠
方便，送货上门，精确不用自己找，价格有优势，正品保证
便宜
优惠，有人送货
可选性比卖场大一些 能够买到自己喜欢的品牌
方便便宜选择多
电商类型齐全，价格也相对叫便宜，而且还有赠品
隐私，或者有时懒得出门，便宜
因为京东购买方便第二日就能收到货，而且送货上门，价格也还算合理，质量也可以，还是很方便的
方便啊，不用出门买
因为网购便宜，快速，值得信任，服务好
方便快捷，价格美丽
因为快捷方便
而且本人因为经常外出工作没时间在外面购物只好网购了。
方便 省时有时还优惠  售后也简单
有些时候不想出门吧 或者有些时候会忘记买 太忙 而且网购比较便宜 快递速度也挺快的
方便
多样化
货送到家方便，平时工作忙。大家好评高，便宜。
不是急需，同时网上选择更多，更多参考
送货到家，选择多样，购买方便。价格优惠。
现在快递比较方便，一天就到了，也比实体店要便宜一点，所以我是从网上买。
有时候会有一些比较新奇的东西，会想试一下
种类多  不要出门
不用花时间上街，方便。
便宜 不用出门 方便退换货
大娘快捷。选项多
平时用京东且自己有会员。因为快递速度快，肯定是正品且价格比实体店低，经常还会有优惠活动
便宜
方便
不用出门，上网货多，方便
可以看商品评价，比较优劣，而且比较宅，不喜欢花那么多时间出去逛。
电商平台比较实惠，种类比较多
旗舰店，权威正品，多样性可挑选
便宜，方便货比三家，经常领到优惠券不用白不用
方便，大品牌也值得信赖
方便，想要的都有
方便，快捷，选择多。
电商方便 不用出门 价格实惠 省钱
方便，不用专门跑出去一趟，而且品种多，选择性大，经常搞活动，价格也比实体店便宜
方便，节省时间，活动力度大
方便快捷，可以足不出户
方便
方便，省心，相信官方商品
方便，可以多选
京东 天猫
方便，平时上班洞里出来逛超市。
快捷方便
方便 选择多 快递速度也快 便宜
因为网购非常方便实惠，而且我具有较强的辨识假货的能力，基本买不到假货，所以喜欢网购
方便，实惠
旗舰店能保证正品，优惠活动比较多，快递速度快，省时间，方便选购
方便，不用走动，动动手指就可以买到，而且有各种优惠
方便，可选性多
主要考虑的是方便和便宜，后来一些官方店也坚定了正品信心
方便，快捷
选择多，价格便宜，活动多
选择多，跟卖场质量一样但是价格便宜
方便，放心，实惠
习惯了，而且方便
可选的品类比较多，价格便宜！线下比较贵
方便
便宜 种类多 方便快捷
电商可选择性大，居住地附近没有自己想买的品牌
方便快捷，比超市便宜
方便且便宜
购买方便，售后简单
价格便宜
小商品方便快捷
因为方便快捷，便宜优惠
剃须刀，洁面乳，
方便
价格对比
方便快捷大趋势保障
没有太多的时间逛商场
因为网上买多点款式，也便宜点
方便，便宜
节约时间，方便，实惠，而且有评论
便宜
不用自己出去买去呀
价格优惠，物流也很方便。可以和需要的东西一起购买，会有不错的折扣
方便快捷，不用花费自己过多的时间。
方便比较，价格低
方便，便宜
方便  价格优惠    选择性很多
方便 类型多
有保障，有售后服务
超市这两种经常性搞活动，比在网上卖的便宜，超市一般去了看到就买了
因为不知福屈臣氏有卖的哈哈哈
商品实惠，有保障
商城名气高
没有
不知道。没有为什么。促销活动多吧
品质保证，可以看到实物，价格合理
能接触到
种类齐全
商场大，可信度高
值得信赖 知名度高
门店多，日常快消品购买方便
大超市信赖 价格合适
陪妈妈去买东西
主要去沃尔玛 孩子的尿不湿真心便宜 多数还是去买生活用品 食物。
选择多
离家近，方便，快捷
去超市溜达的时候，需要就顺便买了
家乐福就在家楼下
我去大卖场通常买衣服或吃的
品类多，物品更新快，价格美丽
因为离家比较近很方便
再者这些地方比较好能直接醒目的找到那些买东西的地方
而且放心那的产品。
有保障些，正规一点，超市也挺方便的
我很少去大卖场买东西 一般都是就近选择超市
很少去
人们习惯人多的地方好
人多氛围好，有一些促销活动，选择性大，可以连带消费，方便快捷
使用的品牌固定，变化不大，超市也近
选择多，优惠活动
家乐福和沃尔玛排在全球都是非常出名的，当然靠的是质量和口碑，而且去大卖场也挺方便的。
比较方便，基本都是用过的东西，比较简单
产品多
可多选择，比较。
个人护理产品基本都是网购
并没有把大卖场当首要购买渠道。因为价格比网上有贵一点，像洗衣液网上就比实体店便宜多了。
很少去大卖场
离家很近
货就在眼前，相中立刻带走
我不把大卖场作为首选哦，以前买过假货，洗头发觉得不舒服。
日用品，用完就买，大卖场东西多，逛起来很有感觉
有优惠，品类多
随买随用，方便体验，可以看实物
一般不会
方便，快捷选择多，价格实惠。
里面东西高档 有逼格
这些东西价格低，大卖场品种多，家门口就有大卖场，方便，属于小东西，经常用
产品质量过硬，不怕买到假货！
感觉此类商品还是眼见为好
促销多马上拿回去用
方便，经济实惠，因为经常去大卖场买东西
东西多，可以多选
日常用品，逛街大卖场，品类多，价格好，更重要的是可以饭后散步。
小区附近有一个大型沃尔玛，比较方便
值得信赖
选择多 也会搞活动 可以实物体验
这种大卖场经常会有优惠活动，买的量够大就很优惠，所以我回去买大量的商品屯着
我不爱逛商场
不会啊，卖场东西贵，除非是买菜粮油生鲜什么的会选
品类多，价格美丽，不懂的可以问服务员
种类丰富，品质有保证。
离家近，可以当天提货
我很少去大卖场买东西
方便快捷，不用等待，一次到位
值得信任
因为里面东西多，又实惠，质量有保证
因为逛商城只去这几家
可以去看看，做对比，促销的时候很便宜
顺便
东西多 物美价廉吧
名气比较
有些用品用完了急用不等快递，而且可以现场试用
平时买些生活用品比较方便
我不去大卖场
逛商场的体验
种类多，大众化
偶尔去超市就顺手买了
因为大超市经常做优惠活动，便宜，正品有保证
很少去逛超市，需要的几乎网上购买
促销
东西多选购方便
样品多价格好离家近
陪妈妈逛街主要还是买点吃的
经常做活动，性价比高
因为生活用品我都是觉得去大卖场买比较实在的
懒咯
实惠，可挑选的品类比较多
只有在附近有大卖场时才会去
超市大，品质放心
品种齐全，品质好，而且我们这大润发可以提供送货上门服务 买好的东西只需要付钱不需要自己拿回家，超市会派人送给顾客
购买体验更直观，搞活动的时候优惠力度大。
地区都有，周末出去逛很方便
因为大卖场放心，有折扣
货品质量保证   家庭集中采购方便
便宜 可以顺便买其他商品
天猫上的物品种类多，价格还可以接受
个人习惯，小件东西一般都选淘宝买，种类多，大件的去京东
因为手机上没有京东，而且也没有在京东买过东西，天猫支持花呗，购物有福利
商品实惠。有保障
天猫不错
个人喜欢
没有“其它”选项
很少用京东。
种类多，价格合适
便宜
京东售后不太到位
更喜欢京东
天猫优惠多 一般有赠送品
买的都是国外小牌发油，天猫的海外购品类全一些。
天猫选择的品类更多 京东比较少
习惯天猫购物
其实我没怎么在天猫买过东西 这题没有多余的选项了 随便跳了
是别人介绍的
天猫活动更多，而且本人用天猫比较多，京东更喜欢买一些电子产品
两者都差不多吧，不过天猫包邮！京东有时需要邮费
因为天猫总搞活动，而且有红包，优惠券可以使用，挺划算的
天猫比京东便宜些
因为天猫的这些东西比较好，可是电动之类的比较假
天猫对于我来说比较熟悉，也更让我放心，而且是会员，有各种优惠，价格美丽，物品质量好
因为天猫更加值得信赖
之前在京东买到过假货退货比较麻烦
但天猫没有这种情况
价格实惠，多样式挑选 ，平时在天猫买东西多
感觉洗发水沐浴露什么的在天猫买更好 好像品种更全 电动牙刷 剃须刀这些就顺便一起在天猫买了
天猫便宜
便宜一点
天猫东西质量好，淘宝也会用，但京东购物很少，概念一般是卖电器的多
天猫旗舰优惠力度大
习惯在天猫买东西，正品多，选择多
这些东西在天猫买便宜点，而且也不错，在京东上买电器比较好，个人看法。
喜欢马云，强东人品不好
天猫比较好一点
认为种类，平价筹等
一直都是用淘宝天猫
这些品类的京东自营产品较少，而天猫选择会更多，而且这些品类京东不一定能次日达
我在京东买
天猫单店活动去的
天猫货多，价格优，服务优
京东经常买快消产品，不怎么买护肤类的。（）
便宜点，品类多
天猫质量口碑较好，优惠券多
更为便宜，旗舰店也不错
天猫的选择多，正品有保证。
京东假货太多 刘老板人品也不好 不喜欢他的东西
天猫物流快，经常日用品搞活动，价格优惠，京东买大件，或者电动产品
天猫退换货更方便！
只在京东上买小型家电产品
品牌多
因为以前经常在天猫买，是那里老顾客了
便宜
因为天猫更多选择，优惠卷多。
天猫超市经常有满减活动，拼着买更划算
产品过硬
天猫不要快递费
天猫超市的洗发水跟沐浴露品种非常多，价格很实惠，配送也很快
实惠，
二手东，不是白叫的，而且相对于天猫比较贵
比较熟悉，也习惯，价格好
天猫是经常选择的电商
看价格
因为习惯了在那家店买，价格也很实惠
天猫做得更成熟，而且习惯了
天猫里面有优惠啊
因为选择更多
京东护肤品不可靠，天猫超市假货少
选择平台看是否齐全，价格优惠，
天猫便宜一点
没在京东买过东西，不想尝试
天猫的活动力度更大一些
习惯用天猫了，大部分买东西都是天猫，京东偶尔特价用
便宜
一般都会在京东买
便宜点
在京东只买电器
因为大家都在天猫买，京东用的少。
我开淘宝店的，用天猫方便
活动多
喜欢习惯了
天猫国际
牙膏牙刷不往身上涂放心
包邮
天猫有返利的多，我觉得天猫的东西没那么贵，质量也跟京东的差不多吧
习惯问题
更实惠，京东更多的是买电子产品
习惯使用天猫，很少使用京东
质量好坏，都没有太大影响
京东有的东西品质不是太好，天猫的店铺买过几次，感觉是正品，而在京东上我买到过感觉不是正品的东西
习惯了用天猫，感觉天猫旗舰店质量更有保证。
天猫
天猫的便宜点
购物习惯而已
选择种类更多
快递售后服务好
价格稍微高一点的喜欢在京东买，有正品保证，而且售后比天猫做得好
这个没有其它等先选，所以随便点了一个头发定型，我真的没在京东买过东西
京东物流服务好
商品实惠，有保障
京东次日达
个人喜欢
我是京东plus会员，有优惠
快。第二天就能到货。
品质有保障，假货少
保真
次日达，比较着急的时候需要
京东特好。到货快
京东物流给力 旁边有个京东快递点
物流牛逼，正品保证
京东活动更多 价格更便宜
很少去京东买日用品
其实以上这些东西我都是在屈臣氏购买的 仍然没有的多余选项 随便选择一个吧。
刚好手机上自带的
电子产品更倾向于京东购买，觉得京东比较靠谱
屈臣氏京东个护活动多，可以领券
电动剃须刀毕竟属于小家电类型，觉得京东比较靠谱，而且送货都挺快
京东产品质量更好
因为京东的电动之类的商品值得信任和信赖
朋友推荐，而且常有优惠活动
有些比较廉价买给家人的商品喜欢在京东买
天猫的买给自己就用挑剔
这类产品感觉京东要好一点吧
单独买电动牙刷 剃须刀这些会选择京东 感觉京东是专门卖电器的 但如果要买沐浴露那些的就会直接全部在天猫买
速度快
东西实在点，感觉真的
就像刚刚说的，我觉得京东是卖电器产品的多，而且不是很习惯在京东购物
可能是在京东买数码产品，买出习惯吧
可以比较进行选择，优惠活动
要是买电器的东西，我肯定会在京东上买，京东的这些东西比较好，销量和质量也是非常不错的。
我不在京东买，不喜欢京东
京:东有种类多，有保证。
如果打折力度比较大会选择其他电商平台比如京东
京东自营产品可靠，质保更方便，送货速度比天猫快的多，而且京东的界面更加舒服
速度快
京东物流比较快
货真，服务好
京东到的快一点，用完了才想起来要买。
京东物流完爆天猫
京东电器比较好
看错题目，不在京东买
更可靠，不过也看优惠吧
正好能在京东找到合适的。
天猫没货了 只能在京东买了
京东小家电比较出名，结合也相对实惠，经常搞活动，自营店物流也很快，东西质量靠得住
京东物流不错，包装完整，不会损坏！
京东的小家电尤其自营品牌，值得信赖
专业化
因为当天就能送到，速度快，服务好，更重要官方有商城
感觉有保证点
品牌知名度好，值得信任，正品。
送货快
发货快
京东相对品质保证
京东的电子产品比较有保障，我买这些都在京东买，而且配送几乎都是隔日到，非常让人放心
正品
京东拼购，牙刷便宜
经常有打折活动
这种东西，上京东好点。个人认为。
刚刚说了，不喜欢京东，不需要理由，其实刚才选那个只是因为没有不在京东买的选项
刚刚想选京东的，你套路了
京东自营，品质有保证，物流快，服务好
京东电器做得更好
方便，质量有保证，物流快
京东正品选择
京东小家电还可以，送货比较快
电子产品吧~其实没有倾向，更多会比较两者价格优惠，活动等
我有优惠券
没在京东买过。你这题有问题啊。应该有个无
京东购买更放心一点
京东搞特价时买的，便宜
配送快
物流快，更信任京东
正品
不常去京东
偶尔看到的。。并没有绝对的在哪买
哈哈，没有选择了。我只在京东买大家电，生活用品很少京东买
专业
老婆要求在那里买
我也想知道为什么
这些都是接触身体脸部较多
京东电子产品质量可靠，满多少包邮
我也是听朋友说的，在京东买比较好点吧
送货速度快
算是电子产品
我从不在京东上买护理用品
知名度高品质有保障
物流速度快，在京东买过自营的剃须刀产品，很满意，因此经常在京东购买剃须用品
京东送货速度快。
京东正品，价格高一点
京东的品质比较放心
购物习惯，设备类工具感觉更放心
质量更好
质量好，价格实惠
平时不是我买，家门口有个屈臣氏，偶尔去看看就买了
没有去过屈臣买过
质量有保障
我没有在那里买吧
毕竟是品牌，正规渠道
没有
东西啥的都挺全的。
品质有保证，种类多
有折扣大牌子
大概是能当场买到，急需的时候去
没有买啊
值得信赖 质量有保证
门店密集，看到了就进去买了刚好要的。价格也合理并且品类和产品都有一定保证
门店多 有保障
陪女朋友去屈臣氏买过化妆品
活动力度大 比电商便宜 物美价廉
在家旁边方便
大牌有保障，的确质量很好，很舒服
因为离屈臣氏挺近的，陪媳妇时候顺便就买了
产品知名度高
我没用过屈臣氏
商品质量好，品牌效应
因为觉得屈臣氏牌子够老够大而且经常买知道哪里的东西质量都不错值得信赖。这个社会很多假货所以不敢轻易相信别的品牌
比较大，有保障，产品齐全，多选择
我不去屈臣氏购买物品 我家附近没有屈臣氏
正品
网络时代
屈臣氏我觉得里面的产品质量很好的，店面装修风格喜欢，可能会贵一点，服务好
因为家旁边就有，并且品质放心
购买方便
以前在电视上就听过屈臣氏的广告，做的挺好的，昨天去看电影的时候给，旁边也有一个屈成氏，感觉不错，买的质量不错。
比较认可吧，觉得效果不错
屈臣氏知名  产品不错
用过，对它有好感，质量好吧。
从来没有去过屈臣氏
品质保障。服务态度好
并没有把屈臣氏作为首要购买渠道。因为自己平时需要的用品在网上和超市购买足矣，且看到其他朋友在屈臣氏买的东西价格有些贵，性价比不高
方便
没去过屈臣氏买东西
因为楼下就有一家屈臣氏，女朋友说屈臣氏东西还可以。
我从来没有去过屈臣氏买东西，我印象中，屈臣氏是卖矿泉水的
权威，品类多
方便快捷，可以现场体验，有导购介绍
基本没有去过，不会作为首选
方便，正品有保证。
价格优惠力度大  店里 有美女可以调戏
屈臣氏口碑好，东西是正品，价格也好，档次高一点，有进口产品，各种选择，比较满意
更直观，能试用，看到底适不适合自己！
没去过屈臣氏
真品，门店方便
服务好，价格实惠，楼下就是
现在流行
产品多而且符合我的需求，产品价格不高，经常有折扣。
优惠，店员服务热情，总能买到合心意的产品
值得信赖
大卖场一般都有，也方便，品质保证
因为电动牙刷比较贵，所以我选择去屈臣氏让店员帮我介绍，这样买的更放心
我没有在它买过
公司楼下就有，家里附近也有，方便
商品质量好，品牌效应，同事朋友推荐
品种和品质都不错，习惯性购买
因为我老婆会比较喜欢逛店
我没听过屈臣氏
我没有去过屈臣氏
信得过，而且附近有屈臣氏，方便
质量有保证
因为住的附近有屈臣氏
正品，质量有保证
方便
和女朋友逛街 女朋友喜欢 东西质量也不错
用惯了这个品牌，信得过
没去过，平时不怎么逛线下店
品牌优势
香港公司比较靠谱，品类多
不买
因为我媳妇去屈臣氏
比较有名，喜欢去，优惠
信誉高，没有假东西，也方便
门店多
名牌啊
没有在屈臣氏购买
因为有时候配老婆逛街去溜达溜达顺路买瓶水可以
可以看得见质量，性价比好
我也没去过
周围没屈臣氏
店员可以很详细的解说，服务态度好
不去屈臣氏，因为性价比低
别人介绍的
东西都是正品，长江和记的品牌很热令人放心
可以直观的看到产品，店员会有推荐，同时还可以试用一下。
刚了解品牌。优惠多多
我没打算把屈臣氏作为首要购买渠道，麻烦，又贵
货品放心   购物体验好
不作为首要购买渠道
经常买，方便，符合个人口味
距离近，很方便购买
比其他品牌有优势
知名度高，价格合适
好吃，口碑好，价格实惠，服务态度好，美观
品牌影响力
品牌
口感绵软，口碑好，好吃不贵
口感好，食材健康
奶油口感好
好吃，口感好
口碑好，蛋糕好吃
口感好，符合我的口味
性价比超高，色香味俱全
天天生日，哈根达斯，达利园
因为我已经买了三年了，很认可
口碑好口味好
之前购买过，熟悉的品牌，熟悉的味道
价格合适，口感不错，样子比较好看，巧克力和水果共有的，比较划算。看起来比较有购买欲望。符合自己的口味和品味。
眼缘，色相看起来好，看起来比较好吃，价格实惠
孩子生日
需要
口味好，材料新鲜，服务周到
朋友推荐，正好新会员有优惠，尝试一下新的东西，口味还不错
口味好，孩子爱吃
出名
口感好，外观设计精美
以前买过。觉得口味。很不错。家里人都
味道不错 价格公道
大品牌，经常买，信得过
品牌价值高，食材放心，包装精美，上档次
好利来
孩子想吃了
换个口味
口感
口味
口碑好，门店多，口感好，造型多
ko口感好
朋友推荐品牌好
比较近，方便购买，好吃
蛋糕口感好，品牌认可度高
诚信和口感
口感好！
距离家较劲，买的次数比较多
喜欢的 离家近
在家附近 手机
经常在这个店购买，普遍口碑比较好，蛋糕很美味，能够按照自己的需求Diy蛋糕类型，价格也公道
因为是连锁店，大品牌
女儿喜欢
方便购买
口感好，质量有保障
之前买过这个牌子的甜品觉得好吃，也看到有人推荐
离我住的地方近，而且附近有只有这么一家，价格可以
地点方便取   价格公道
哈根达斯，著名，有口皆碑
好吃，人气高
口碑好，现做，送到家
好利来
好利来
品牌的知名度
最近一次购买的是好利来品牌的蛋糕。因为，因为价格合理。美味可口。是我们所喜爱的
好吃不贵
关键是好吃
品牌，口牌，性价性，食材，动物奶
品质保证
价位合适，口感和口碑都不错
口碑不错
蛋糕店近，方便
口味好，外观也是我喜欢的，价格也合理
好利来
公司送的卡券，离家近
吉光
一直吃这个牌子
比较喜欢这个牌子的，喜欢吃
品牌口碑，口感新鲜，动物奶油，水果新鲜
符合口味
朋友介绍
杏园村，它比较有名，吃着还行
品牌比较有知名度，口感也不错，服务很贴心
品牌好，离家近，美
喜欢的品牌，离家近的
方便
幸福西饼，经常在地铁站看到它的广告
性价比高，口味好，奶油质量好，新鲜
幸福西饼！因为名字也他家的蛋糕个人觉得不错，购买过几次也买过别家的但是觉得这家还是不错的
外观精美，口感好
朋友推荐，这个品牌有口碑和质量保证，且服务态度很好，给的东西齐全，很贴心，口味和包装都很精美
味道，价格
经常买   知道这个品牌的蛋糕放心  口味不错  口碑也好
比较好吃，也出名
性价比高
离家较近，而且之前买过，口味比较满意
米其
主要是口味上的契合，也考虑了价格因素
最近购买的是幸福西饼。我是朋友推荐的。后来是因为她的口感和宗旨才爱上的
好吃
味道和价格
离家近，也喜欢这个品牌，味道好
味道好
前两个月是我们家大宝的生日，这个生日蛋糕是我亲手去订的，我之所以选择这款蛋糕是因为这个品牌我买得放心，味道也不错，价格也合理。
朋友推荐，尝一尝，店铺看着不错，店员态度好
常买的，口感好
哈根达斯，牌子硬，质量好，味道比较好
nv对口味
这个牌子比较出名，之前朋友都介绍过。然后上网也查过一些资料。觉得这个牌子的蛋糕总的来说挺好的。所以就购买了。
好吃，
我家宝贝过生日
品牌知名度高，购买方便。
好吃
味道好，店里清新
外套独特，漂亮
价格合适，也因为是品牌
好利来，店铺离家比较近，口碑好，口味也是不错，家人挺喜欢这个品牌的面包蛋糕。所以选择好利来
味道比别的家更美味，而且奶油的选择也非常适合我的口味
精致
服务周到，
蛋糕的口碑，味道，食品的安全。
比较实惠，离家近
口感
离家近，性价比还可以
朋友推荐，和经常购买的店
放久了影响口感
现做的
门店的蛋糕店离自己家很近
实体店看好一点，虽然麻烦，但是能看到多大的
感觉还是在实体店买的比较放心。还可以。看他们在店里的制作过程。这样比较安全一点。放心一点。
怕不好吃
怕不新鲜
食品安全
时间长，不新鲜
网上配送没有自己直接去蛋糕店取方便，并且别人配送担心碰撞形状变形，导致影响使用心情，从而怕坏了事情
附近就有蛋糕门店，方便
对卫生不放心，还有就是运输途中怕坏了，怕拿到的时候不一样
不习惯在网上买蛋糕，但如果蛋糕店远，有可能考虑外卖
怕不新鲜，不太放心
比较便宜
有时候网上图片不全
不实在吧
没有质量
怕不新鲜，时间来不及
蛋糕店离我家很近，
离门店很近
因为吃的东西，亲眼看见最放心。看视频与图片不如看实物更靠谱   运输容易坏
可以看的见
怕不新鲜
怎么说呢，新鲜感吧，网上购买的不能保证蛋糕的新鲜和味道，去门店购买比较适合我
不放心
之前接触的少快不新鲜准备尝试
怕运输出纰漏，怕图文不符
不方便
网购特别流行，懒得动，赖的出门，不想化妆
种类比较多
朋友介绍说物美价廉
价格实惠，方便，质量不错，服务态度好
网上价格比较便宜
品牌
方便快捷
品牌推广
方便，可以送货上门
方便，送货上门
价格便宜
朋友介绍，价格合适
优惠大，朋友推荐
因为自己比较忙，没有时间去店里限时选购，而且从网上看的话比较方便，可以货比三家，可以看看大家的评论。还有就是给同学买不在当地，从网上买话会比较方便。而且现在网络这么发达，大家当然都会去选择一些网上的购买。店家可以直接送达到店。
样式多，选择空间大，自己不用跑路，节省时间，各种价位都有
朋友推荐
方便，实惠，不用出门，节省
友人介绍其购买经历，体验很好
方便，还能订外卖，新用户有优惠，没时间去蛋糕店买
价格优惠，样式多
浏览方便，评论好评率高
外观好看
方便，没有时间出门。
第一节省时间，第二样式较多，可以仔细挑选，第三网上购买相对比实体便宜
不用出门就能吃到美味的蛋糕
朋友推荐
方便快捷
影院地推活动试吃
方便，品种多
网红蛋糕尝试一下，别人推荐
商家有
网上订购方便
口味比较多，价钱便宜，样式多
朋友推荐，
在公司周边没有蛋糕店 所以需要网购
因为不用去店里挑选，没时间啊，而且还得去取很麻烦。所以就选择在网上了
评论好
方便，快捷
方便
方便比较，价格比实体店便宜
便捷，也比较有保障
网上方便，蛋糕种类很多，
尝试，没时间到店买
好奇，尝试。
网上买的看着好看
种类繁多
方便操作不用出门
方便，送货上门，品牌有保证，省时
方便
新鲜感，上门推销试吃过味道不错
听别人说好吃
便宜
品种丰富，可供多种选择
方便，快捷，省时，品牌有保证
朋友推荐
方便，网上有时候打折优惠
有优惠，而且配送方便，所以想试试
朋友介绍
附近门店选择少，都不喜欢
省时间，大品牌有保障。和实体店差不多
因为别人的推荐而且外观让我想尝试
评论好，外观精美
没有时间，在官网买省时省力，而且质量也有保证
朋友介绍
种类多
便宜
朋友推荐，因为朋友购买过，而且自己也尝试过味道
朋友推荐
没有时间线下挑选
朋友推荐
方便，可选择的多
自从知道有网上购物以后，我就想到了在网上购买蛋糕，一则是比实体店里面买要便宜，二则有优惠卷，有时候有活动，这样购买会更划算更实惠。
有的朋友从网上买的，说不错，尝一尝，感觉感觉
看看是不是比实体店的好，价格实惠
比较优惠，送货上门
图片形象比较好
最开始是因为在网上购买的蛋糕，要比在实体店购买的蛋糕还要便宜。
特价优惠活动
朋友们介绍
在学校附近没有爱吃的蛋糕店
有人帮送，不用自己去买
方便，牌子多样子多，好筛选
身边的朋友都在用美外卖，团购可能价格更优惠，口碑也好的店铺也值得尝试一下
可以挑选更多，节省时间
收货方便，网上样式多，网店口碑还不错。
朋友推荐说网上购买方便，还好吃
幸福西饼理念
因为我订过一次，自己感觉还是比较新鲜的，口感也很不错，而且电视上黄磊老师打过这个品牌的广告，所以会感觉比较可靠，会感觉是新鲜现做的。
新鲜先做的才好吃，放久了特别难吃
买过一次不好的蛋糕
原料新鲜，可随时观看
自己看着制作，食品安全
食材新鲜安全。健康美味儿。让人吃的放心。
比其他家新鲜
好
食材新鲜
去店里看过，食材可以看得到，糕点都是新做的，根据我的的需要私人订制
口感新鲜，外观漂亮
可能就是身边的朋友都推荐，幸福西饼就是新鲜现做，口味好
选用的食材新鲜
外观设计
好吃
我喜欢她们做的甜品
吃起来香，甜
有一次同事买过一次，感觉特别松软，口感不错
购买后的口感
自己买过吃过尝试过，个人认为口感是比较好的，而且在买的时候看过美团上的评价，别人也都说好。有品牌的一个支撑，所以会让自己感觉口感比较好，周边的人也都再说口感比较好。
买的比较多，同学朋友推荐的也比较多，也能经常在广告中看见
排队人多，经常听周边人说，所以试着去尝试
口感甜而不腻
在亲戚家吃到后
吃起来口感细腻
科室小姐姐买的蛋糕，趁着吃了一些，口味很好，抹茶的  看上去也比较精致
一次尝过好好吃绵软
吃起来很柔软，爽口，回味无穷！
吃的时候感觉好吃
个人觉得味道不错
甜而不腻
口感吃了很顺口，滑溜，不会占
食材好
就是第一次在不知道品牌的情况下，吃了舍友买回来的蛋糕，当时觉得口感特别好，很细腻，甜甜的却不腻
用料好多材料
朋友推荐
我就是喜欢
蛋糕还可以
我曾经买过幸福西饼的蛋糕，口味确实很好。所以它的口感是好吃
不会腻的慌，吃起来很顺口
方便快捷
点过一次，当时很着急，经过沟通，最后在指定时间送到了
预订蛋糕后，不用担心，配送超快，而且蛋糕保存很好，没有磕碰。
准点送达，而且时效快 ，超时还会有补偿或者免单
非常好，喜欢这种服务
蛋糕配送还挺快
有辆小汽车送到门，司机打电话很温柔
这个品牌的名字
原材料很👌🏻，专柜里的色相很好，很健康
经常在电视广告上看到宣传
食材新鲜
吃过一次口感不错，觉得品质肯定好，而且同事吃了很多年了，极力推荐
糖度低
食品安全重于泰山
品牌连锁，供货渠道层层把关，值得信赖
购买过程能看到后台制作过程，品尝很新鲜，食材好
口味吃着新鲜
吃的比较多，一直都在吃
都说不错
陪别人去店里面看过，现做
后厨干净，食材有证书，非常不错！
吃了非常喜欢，朋友推荐的，都说很好，也可以在网上查
口感好
通过这次的了解。
蛋糕食材都是新鲜采购的，不像有些店里全是水果罐头做的。
绿色食品
不像有些蛋糕上面的水果不新鲜，而这个却很好，每个果子都新鲜
好像他的广告有新鲜宣传
能看见如何制作，能看见原材料
是通过朋友介绍第一次去购买幸福西饼，因为是大品牌，食材健康，产品品质好，所以去购买。
蛋糕的原料比较新鲜
材料添加剂少
选用原料比较新鲜健康绿色，口碑也非常不错，样式也非常棒
使用动物奶油
进店服务态度好，给人感觉很温馨
首先，幸福西饼的这个名字就给人一种温暖和幸福的感觉，其次，他所做出来的样子也给人一种幸福温馨的感觉。黄磊老师也在广告上有提到他时一种温馨幸福的感觉，而且由黄磊老师代言，自己家的身就是一种温馨幸福的，所以，给品牌的一种形象，也是温馨幸福的。
名字简明知了，去买过的几个地方装修的也比较温馨，送过几次卡片
温馨有爱亦客亦友
名字起的很温馨，让人看了就觉得幸福，给工作劳累后的人们心理上的安慰，用心感受顾客的需求，生产健康的产品
风味独特
幸福二字是我们每个人都渴望得到的。所以大众会接受这个品牌。
给出的幸福承诺
名字和里面的东西都有这种感觉
蛋糕造型有特点，可与家人分享
蛋糕味道好可以和家人一起分享，
通过这次的图片介绍。
名字，幸福的
品牌名听起来舒心，服务态度好，以往购买经历体验好
文案，广告
因为定制过几次而且也好看，口感不错，颜色也给人看了很温馨
广告牌看见的，主要是广告
真的一次也没买过，但从名字、店面门脸、店内装修风格感觉更有亲切感
首先是品牌的名字吸引了我，其次是品牌的宗旨。而且时效快，准点送达，就像是寓意幸福来的都是很准时，让人很温馨
广告
名字就很温馨，而且糕点很多，价格公道
幸福西饼它的品牌名称就是幸福西饼给人幸福的感觉，装修也是很温馨幸福的
进店的服务态度好，给人一种温馨的感觉
地铁广告
服务很周到，让人感觉到很温暖，蛋糕上面的图案让人看的很温暖。
听名字
朋友推荐，她经常吃，带我去吃很不错。
广告宣传的好棒
口感，口碑，多人介绍
寓意比较好，价格合理
健康，好吃
朋友介绍说好吃
看电视推荐的
同事推荐
朋友网上买过推荐
自己在美团购买口碑比较好，用户评价比较好。所做出来的样子也比较好，所以想尝试购买。而且这个牌子也有听说过，感觉会比较靠谱，周边的人也有推荐。
购买方便，这边能看到的的门面店挺多的
价格便宜，服务高好
款式新颖，朋友服务周到
幸福西饼传递着幸福温馨的理念，让人感觉很舒服，朋友也推荐
朋友推荐
外观设计独特，口感好，绿色健康食品
朋友们介绍的，他们都说口感和味道都很不错。所以就尝试了一下。味道确实是很好。
企业文化，以及他们使用的原材料，顶级的师傅，让我愿意购买
朋友推荐的
经常听周边朋友同事提起幸福西饼很好吃，并且各个门店经常有排队人，所以试着尝试去买
朋友推荐
新鲜现做的理念
尝试新口味
朋友介绍
冷链物流配送
最初吃了些科室小姐姐带的蛋糕后，听评价也很好，就买了
好奇，追求新鲜事物
朋友推荐过几次，口碑很好！
想吃听别人说好吃
朋友之间的称赞，网上口碑不错
好奇
试试
朋友推荐的，后来尝试过后，一直在买
网上的大力推广让我心动，所以尝试去买，口碑不错
食材新鲜
朋友买过，然后就想试试
品牌有印象，门店多，住的附近有
广告
品质好，价格合理，口味多样，配送快。
朋友的推荐，而且外形吸引了我
外观精美，食材绿色
活动，免费试用
口感
朋友的推荐，加上品牌的宣传，超时免单或补偿
一时兴起
朋友介绍
之前没有买过，都是通过朋友介绍说这个幸福西饼的品牌，口味不错，健康食材，产品品质好。
偶然路过店面看到的，便尝试了
就是因为他的口碑比较好，而且名字也很特别！让我愿意购买！
搞特价，新店开张
看着挺有食欲，没有吃过，试试
店铺离我家近，而且品种多
身边朋友推荐，蛋糕口碑好，新鲜现做，还能送货上门
产品品质好，回头率高，口味适合我的口味
朋友介绍
家里附近有幸福西饼的门店，朋友也推荐，口碑也好。
品牌知名度
何炅9644😘 😘 😘 😘
新鲜配送，2―3单配送，新鲜现做
食材新鲜现做现卖
新鲜现做，新鲜送达
新鲜健康美味
新鲜现做
感觉新鲜，对人体好
新鲜的东西肯定要去尝试，
两亿人吃过 然后免费配送
店面覆盖城市广，绝对的新鲜食材，2到5小时就可以送到
新鲜，吃了没问题，健康
感觉好奇 想品尝一下
好食材低甜度
新鲜，营养，口感好，感觉卫生
我喜欢尝试没吃过的美食并介绍给朋友
现卖现做，新鲜送达
新鲜送达
安全，方便，新鲜，合适
它的突出特点，它的品牌力量，它的囗碑。
看起来牌子很大，干净卫生
新鲜送达，质量有保证
配送快，新鲜。原材料健康
主要是新鲜，能很快的下单送到
新鲜，健康的食材，冷链配送
覆盖的城市多，新鲜现做
本次座谈会的了解。
新鲜现做的，保证了质量
就是开始让我看的那张图片介绍幸福西饼的产品特点  代言人也靠谱大众信任的公众人物
口感好，对蛋糕的了解
新鲜现做
冷链免费运输，2亿人吃过
主要是现做新鲜，还有送货上门
喜欢何炅，还有就是新鲜免费配送，没听过，愿意去尝试
低甜度
【快决测】我们正在做一个关于甜品的调研，现诚邀您参与该答题活动，只需1分钟，完成答题后即可领取奖励红包。立刻点击链接参与吧：http://t.cn/EVn1YWH，退订
了解了后面会买的
没听说
之前没有渠道听说过。
因为家周边没有 平时逛街也没看到 所以没有买
不太精致
朋友都说太贵，还有就是我现在住的那个地方没有店铺
单位和家附近没点。
家附近没有，店比较少
家里这边没有旗下实体店，购买不方便，都是就近买的
我的家附近没用店
家旁边没有幸福西饼的实体店，
名气原因吧，之前并不知道幸福西饼有蛋糕，而且家附近味多美最方便
不太了解
附近没有门店，如果有的话会试一下
提取不方便，路程有点远
吃的放心，健康
感觉安全有保障
新鲜的口感肯定好，不受空气氧化，而且看上去色彩鲜艳，有食欲
何炅的照片，好男人，靠谱，新鲜现做很好吃，口感好(✪▽✪)
新鲜健康
食材新鲜，吃的放心，不用担心是隔了几天的
口感细腻，新鲜可口，好吃
健康，新鲜，对身体有益处
食材新鲜
新鲜现做的蛋糕有益于我们的身体健康，
这食材好新鲜
因为健康，卫生
食材新鲜
新鲜，口感好
食品卫生健康，放心
看着放心，吃的安心
放心有安全感。
健康，卫生
因为我曾看过一个电视剧陈乔恩演的理念说蛋糕不能吃过夜的，所以个人会对新鲜现做的比较有感觉。而且自己吃过那种过夜的蛋糕感觉口感就会变得不好。新鲜现做的健康口感又好，所以会吸引我。
新鲜呀，吃起来口感也比较好，比较放心健康问题
感觉对人身体好
好吃，质量有保障
新鲜食材看得见，买的放心吃的安心，蛋糕师的制作过程
食品的品质质量最重要，新鲜现做说明蛋糕不是隔夜的，保证了
卫生，味道鲜
新鲜的东西好吃，绿色，健康的食品
新鲜的口感好，外观新鲜
我更喜欢现做的更新鲜更美味
新鲜现做的口味是肯定好的。吃起来肯定有新鲜感。更值得一提
很fresh 就棒
可以保证绝对的口味和健康。
首先我可以透明化看到他们的操作方式，操作间是否干净卫生
看着有食欲
对人身体好，健康第一
自我感觉那样的好吃
现在的保鲜度好
香气扑鼻，口感好，让人欲罢不能
新鲜，卫生，安全
味道
新鲜现做健康，好吃
100％新鲜制作对食材对味道
色泽和香味
这就证明不是隔天的蛋糕啊
口味有保证，口感比较好
品质好实用好
新鲜口感好啊
现在吃什么都比较讲究，特别是甜品，不新鲜容易坏
新鲜口感好
保证新鲜
口感好，质量好
新鲜的会比较好吃吧
可以看见比较放心，还有就是不用担心蛋糕的品质
新鲜  给人放心的感觉  踏实
食品安全健康，吃着放心
新鲜现做，就是幸福西饼，会让自己觉得这个产品肯定没问题，并且口感好！
吃着安全放心，送人也有面子
新鲜口感好，食材质量有保证。
我喜欢新鲜的
食品不就图个安全放心么！
现做的说明新鲜
口感最佳，食品较安全，造型好
口感重要
怎么说呢，东西当然是新鲜的好啊，有营养口感好
耳听为虚，眼见为实
就是为健康
口感好，无论是吃什么，我都是喜欢吃新鲜现做的
干净
这个大家肯定喜欢啊，谁不喜欢新鲜的呢
有新鲜感
食材新鲜，保持食物的安全性，健身营养，安全
新鲜，口感好，食品安全，
质量有保证
先做的口感好，自己感觉吃着放心
生日蛋糕一般都是现做的，不存在，但是甜点肯定是新鲜的比较好
吃了放心吧，
新鲜，品质好，卫生安全
新鲜出炉，让人感觉健康
新鲜现做的蛋糕，口味好，不用担心材料变质，
新鲜，顺便可以偷师学艺，研究，发现蛋糕的美与神奇制作
口感好
现做说明不是之前剩余的，在质量和口感上都很有保证，毕竟蛋糕这种东西是新鲜的最好吃，而且安全，新鲜呀
主要是口感不同
起码保证蛋糕口感   新鲜不会过期   口感有保证啊
会看到每一个靓点
新鲜味道好
首先，新鲜可以保证食品的质量，而且家人吃着放心
新鲜
因为新鲜现做，代表材料新鲜有保证，而且蛋糕的口感也很细腻，保留了原有的味道
口感好   新鲜
保证了食材的新鲜
材质好，口感好，卫生，品质保证
因为口感好，健康
因为新鲜现做的蛋糕比较的新鲜，吃起来更加的放心，还可以现场观看蛋糕师傅是怎么制作蛋糕的，新鲜现做的蛋糕相信也会让更多的人购买。
奶油新鲜，蛋糕🍰 新鲜，味美色也好。口感很好
看着有眼缘，感觉还好dian
放久了的味道会变，新鲜现做的味道最好
毕竟新鲜这两个字就吸引，如果放的时间长，蛋糕也不好！
食物一定要现做的，口感很好
味道好，什么都是新鲜的。
口感会更好。
不会过夜不新鲜
现做的感觉新鲜安全，踏实，心里舒服，感觉吃的也放心，新鲜口味也好
因为现做可以根据自己喜号加图案文字，而且新鲜肯定好
因为材料新鲜，现做的更健康。并且能够保留更好的口感
新鲜代表着食材的新鲜，现做是对于顾客的尊重，也是对食材的尊重
新鲜的比较健康
食品材料有保障，新鲜现做味道好。
现做的，口感好，质量有保证
新鲜口感好
因为新鲜啊
新鲜，现做的口感好，不会变质吧
好吃，有新鲜的材料
这个我觉得还可以，不能说完全没有吸引力
蛋糕新鲜感觉意义不太大
很多蛋糕店都是新鲜现做
谁有空等他现做
我购买蛋糕更注重见到产品和吃的体验，不在意制作过程
基本上市面上所有蛋糕店都是现做的
没有网点，不
没听说过，也没看见过实体店，还需要再了解一下
不熟悉，不会尝试
因为我们城市这边，我并没有听说过
甜点还是现做的新鲜好吃
健康
食材新鲜
口感最佳
新鲜，对身体健康好
吃的东西肯定要吃新鲜的
新鲜就是饮食安全，不会腐烂，没有后顾之忧
新鲜
新鲜 好吃
保障食材的新鲜，对客户的健康与口味负责
食材有保证
新鲜营养，口感好
新鲜现做好吃，安全，健康
现卖现做，这个模式特别好，现在都市人节奏都比较快，想吃到新鲜现做的食品很难得。
新鲜 口感就会好
现做新鲜，有安全报障
口感好
食品最重要的是新鲜
因为新鲜的口感更好哦
健康
现做口感会比较好
食品卫生安全
新鲜啊
新鲜现做保证了质量
健康呀 有什么比健康更重要呢？
新鲜
新鲜
蛋糕时间长了会变质
新鲜，什么东西都喜欢新鲜的
现做的口感好，吃着放心
大家都很懒，而且自己拿还不如配送的方便，快捷
想吃的时候吃的到
最短的送餐时间才能保证最佳的口感
方便快捷，足不出户就能吃饭美味的蛋糕
方便快捷，当天下单当天到，不用提前几天预定。省时省力
新鲜，健康
新鲜
现做
时间短收到肯定新鲜，好吃
速度快 免费
配送时间快，冷藏，免费
送货快
方便，快速省心
冷链保证了蛋糕的新鲜
快
保证食品新鲜
新鲜
方便，节省时间，服务好
免费配送时间定好，方便，而且新鲜
可以随时吃随时买
品质好
有益于身体健康
吃的东西就要健康美味的正好做到了这点
食品安全，健康第一
对人身体好
健康食材首选
我更看重口感和品质这方面
为了身体健康
现在人注重健康
安全
品质保证，吃起来放心
品质检查。
健康永远是第一位的
首先要食材健康
吃的东西就要品质好，吃着才放心，
好的印象对食品特别重要
吃东西的时候本来就是幸福的一件事
何炅很符合温暖
感觉
仿佛有家的温馨感。代言人影响也特别好，简直是暖男男神。另外品牌名字也特别温馨，给中国人直观的印象特别好。
何炅 就会很温暖
应合一种情调，家和万事。
何炅代言有一种温馨的感觉
幸福温馨
比较带有家的创意。
何炅没有绯闻
代言人出名啊  比较靠谱 起码不是小鲜肉   何炅
口感好
名字起的好
喜欢何炅，而且蛋糕本身就要让人感觉幸福温馨才好
包装很重要
证明是大品牌。值得信赖
走到哪个城市都可以找到，不用担心出差与旅游在外，吃不到自己喜欢的东西了。
覆盖城市广，方便购买呀
覆盖的广表示产品很好，品牌大
说明好多人喜欢吃
高科技年代。必须符合大众的要求。
自己能方便购买或者给亲戚朋友购买。
覆盖广，证明品牌很好，认可的人多
哪都能买到
好吃，方便
新鲜
新鲜，对健康有益
健康
很快能吃到好吃的蛋糕
吃了没问题，新鲜
可以吃到新鲜的蛋糕啊
新鲜质量好
因为现在好多外卖的配送范围都比较大，配送时间也比较久。如果能够新鲜送达，那将是一个特别大的优势。
足不出户，在家等待就能吃到新鲜的
质量有保证，食材有保证。
这样服务贴心
新鲜比什么都重要
当然能新鲜送达的好喽！口感更好，更健康
迅速及时
刚做好就可以送来，最卫生新鲜
新鲜
新鲜，高效，感觉服务好
新鲜的不仅好看还好吃，味道感觉正宗
新鲜健康好
吃的东西就要保持新鲜，味道才好，吃着放心
实际的贴近大众需要的更好
自我感觉做这种必须去医院怎么可能绑金微信
我感觉等待时间太长，如果再短一点会更好
字太小
网上购物
不简洁
因为觉得不怎么合适啊，可以在仔细商量一下
有些感觉看上去太像营销了。我想找的是靠谱的机构，不是会营销的机构。当然营销也很重要，但是我觉得重点应该放在对自己的介绍上。
棉签也可以是国产的，也可以是进口的，都行，不必要非是进口
提高准确性，
时间上可以具体定好的
要一目了然些
图片不清晰，
不人性化，有些人不小心就没得选择。
我觉得不用知道是哪位专家检测的
更直观点
跟方案不合理
都挺好的
写的太过笼统 具体点即可
图片形象
我觉得能做的更好
教授应该穿正式的隔离衣，图片的衣服太随意。宝宝取样本，为什么要在洗澡时候取呢？
颜色不太和谐，提示，不能引起注意，有的图标不好
希望尊重个人隐私吧
法定假日也不应该顺延都想早知道检测结果
不安全
图片不是很吸引人
更好的了解自己跟孩子身体健康的缺陷不足，平时生活中可以避
图片不形象
太啰嗦
有点像假的  像一些保健品类的 骗人
图片的颜色太过鲜艳了，不够温和。
专业知识不易理解
首先，图片上信息量过大；其次，部分图片修饰过度，与主题不符。
步骤繁琐，需要改进！以免浪费时间
直接关系到后续健康改进方向
有点low的感觉
不太详细。
不太合理
时间较长，效率低
感觉不怎么协调
价格
应该更简单易明白
实用性不强
发货日期需一致
我觉得这个图片不能给人美观的感觉。看起来不好理解。
为什么要返京东卡呢；希望结果是纸质的
我觉得这块写的不太好，让消费者看不太清楚
热情服务需要改进，速度慢，
这些地方让人看起来觉得这个技术不是那么高科技，甚至我会觉得这个技术非常鸡肋
不安全
还行
微信聊天感觉不够安全，对检测者的信息不够yin
希望结果与过程都客观直接
不够吸引力
示意不明确，感觉不太好，让人富一
在人性化一些，再具体一些。
沐浴露不卫生，刷牙时这样做，似乎不妥
看起来有点像传销广告
页面可以更加清晰简洁，可以换上亚洲人的人像，可以更加
不完善
不新颖
害怕过敏后的状况
应该含蓄
得到更实惠的服务
时间太长了吧
更具体更详细一些就更好了
父母不能嘴对嘴的亲孩子。
让人看后不能一下就理解
特点表现不鲜明，不能引起足够的注意。
对专家的介绍再详细些
不太详细
孩子健康
体质爱
如果能放在一个很显眼的位置就好了，让人预知风险
不让人相信
上面已经有宝宝还有年长的，说明基因检测适合个年龄段的人群。多写无意
字太小，看不清
可以知道
安全卫生、
因为宝宝问题描述不够全面
不清楚流程
基因检测，属于个人隐私！没有必要绑定
我觉得不应该在表面上写样品是什么，这对于检测者来说
有点繁琐
环节繁琐，会出现传达信息不准确
这个地方应删掉
应删掉
专家讲解要简单明丁
不想要专家，专家和普通没啥区别
有些个别的因素无关痛痒，
感觉
图片形象
切包安全
他提示不十分清楚
容易泄露信息
更进一步了解
手机卡了，我不小心点的，不好意思
因为有的需要血液
不能
宝宝的'要更专业
我觉得还是有些简单，应该再详细一些更好
图片不形象
不好看
个人感觉已经很专业了，图片和布局很合理，基本不需要改进，只是不需要返还京东卡
不新颖
不全面，不仔细
没有让我引起注意和兴趣
不太吸引我
感觉不协调
希望出现更多的中国科研团队
直觉吧
宣传力度
颜值不高
有时有些地方不太清楚，自己不太明白
宝宝的要更详细
就是感觉不大舒服，可能看的🈶️点老套了吧，不新颖
不够详细，简洁
包装不是引人入胜
没看清
让我们更明白一点吧。毕竟是刚刚接触
斗
常见问题解答太长了。
内容看不懂，难以理解
会有信息泄露
我觉得有些地方并不简单地取决于基因，孩子的基因与父母等直系亲属是密切相关的，还有身体内的
感觉是另一种收费
检测的更彻
希望尽快知道结果，时间长，太煎熬
我个人觉得没有必要和微信绑定，
图片信息不明确
应该用广泛的宣传渠道进行宣传
不喜欢
回复要及时，能更加知道客户的需求
第一眼看到就联想到超市的购物推车，有进超市的感觉
把专家细致介绍一下
笼统看不懂
比较烦锁，应简单
因是网上购物
可以关注孩子的成长
了解育儿经验
可以更好的和大家交流经验，分享一下大家的育儿经验和大家的心得，更有助于自己教育，培养自己的儿女。多方面的总结。
交流经验
互相交流育儿
宝宝教育问题可以了解更多
交流育儿经验，成长自己，成就孩子
孩子教育
更好的养育宝宝，对孩子的成长更有利
交流经验
了解育儿知识，
交流学习育儿方面的问题，提高自己
学习知识
咨询一下
了解育儿知识
可以与大家分享问题和沟通经验
是自己的孩子更优秀
想多了解育儿方面
优爸
增加知识，
学习别人带孩子的经验，及好东西推荐
学点教育孩子的技巧，引导孩子，更好的了解自己的孩子
有
跟宝妈们谈育儿经验
想为孩子好
很多临时不懂的问题可以咨询，探讨如何更好的照顾孩子
学到东西多
我可以通过专家或者其他妈妈的分享掌握更科学的育儿知识 例如喂养知识等等
学习其他人的经验，免得走弯路
获取育儿经验，儿童活动
和其他宝妈一起交流育儿经验
学习教育孩子
可以在一起探讨怎样把孩子养的健健康康，懂礼貌，
了解婴儿的发育情况
增加朋友圈，了解育儿知识，与孩子做亲子活动
获得更多育儿
交流育儿经验
更多的了解宝宝健康知识。
了解更多肓儿知识
教育儿意
学习相关知识，
学习育儿知识
朋友推荐的，在育儿方面并且有很大帮助
方便与其他宝妈交流儿童教育等问题。获取
对育儿更了解些
因为可以多学习这方面的知识
增长知话科学育儿提高育儿能力保降建康
可以获取育儿经验
教肓
和更多的宝妈交流育儿经验
大家能够互相沟通交流育儿经验，养儿女的经历，能够互相沟通交流，促进学习，得到经验
有不懂的会有专业人员帮忙解释和给出帮助
了解育儿方面的知识，关注宝宝用品推荐，宝宝生病时如何照料，平时应怎样添加辅食
沟通育儿方面的经验。
增长知识
学习他人经验，把自己的纪孩告
一是吸取他人的成功经验，二是反观自己的育儿问题
学习育儿
交流育儿经验
交流经验，增加育儿知识。
学习育儿知识
交流经验
我是新手妈妈，可以得到大家好的经验，怎么样才能更换好教育孩子
增长知识，相互交流
交流经验，学习育儿知识
学习育儿经验增进亲子感情
不知道的知识在上面可以去问
学习和了解更多这方面的相关知识
嗯，因为孩子，嗯，每个时期都有每个时期不同的需求，每个时期都有不同的病情，嗯，生理上，心理上都有不同的需求，就只能通过百度啊，微信啊，去搜索，当然理解，一般都是字面的这种基因，主要是遗传
对孩子的成长有帮助
有遗传基因引发的疾病，提早鉴别。
兴趣爱好
因为感觉会对自己的宝宝有一个比较明确的判断，想知道他会有怎样的一个身体状况，这样的话，可以提前的预防和作准备。现在基因检测也越来越多的被大众所知道科技的不断发展，会让人们想了解去。
关注家人健康
能早发现问题早解决
想通过基因检测，了解更多，一边更好的做准备
想了解更多这方面的内容
多点了解也许以后会用的上吧
因为通过基因检测能够发现未知的疾病。防止在体检时候才发现。好多癌症，恶性肿瘤发现的时候都完了，而且基因检测还能查一些家族遗传病，防患于未然吧。所以了解了下。
可以对人的智力，身体状况等做分析，防患于未然
查查孩子健康
对身体有好处
朋友想要个孩子各方面都有打听
能提前加强孩子弱的方面
为了孩子能健康成长，预防疾病，有针对性治疗
也说不太清楚，反正这方面的的新闻也很多，看的多了，也就关注了
小鸟为什么会飞
亲子鉴定剧情
想让宝宝更健康
对小孩的发育问题
能够促进人的健康，是社会更和谐
少病
觉得能提高免疫力
可以预防疾病或提高身能力
兴趣和社会关注
为了孩子健康成长，预防疾病
科学进步，可以提前防病
孩子过敏体质
对身体有好处
提前知道孩子的身体情况，能预防就预防
因为家有小孩，这对小孩的身体健康有好处。
很先进，比较超前的技术，对未来孩子的成长有帮助，是一个有无限想象力的技术产业，如果技术成熟，会对我们非常有帮助
为家人
比较想了解宝宝和自身的一些情况 这对于宝宝的成长和未来的发展也有所帮助 针对宝宝的长处积极培养 对于潜在坏处提前预防
对孩子今后成长
比较好奇，之前没接触过
第一，好奇
第二，为了孩子更好
网络宣传，容易产生对人体有害的物质
它可以获取一些信息，包括健康风险和药物反应的
因为知道基因检测好处多多，为下一次备孕做准备
为了家庭好
为了孩子，也是为了自己
了解孩子的发育成长
好奇，身边的朋友，因为得过突发性的遗传病，然后有过基因检测的先例
为了孩子的身体，屈壮成长，预防疾病，有针对性的治疗
想关注孩子的健康成长，增长些育知识
因为大多数病会遗传。
觉得这个问题，对于孩子健康很重要。
提高孩子免疫力
想知道某些不确定的 心里踏实点 否则睡不着
因为关注孩子的成长，所以和孩子相关的，都比较关注
想体验一下基因检测带给人类的好处
预防疾病
想让自己的孩子发肓更好
解决问题
想知道孩子遗传到我的什么东西。
健康成長
因为你们要做调查，然后我好好的去了解一下，才好做回答
医生介绍挺神奇，并且周围有人已经做过，确实发现了过敏源，并及早预防
想了解更多的知识，丰富自己。也可以多了解一些对孩子基因的一些事情
对孩子有好处的都关注一些
为了下一代
了解孩子智力和身体问题
它是一门科学，对孩子很重要
为家人
可以了解自身的身体情况
时代的发展，社会的进步，出现新的事物，有必要关注
了检查疾病缺陷
确定关系
可以知道未来
因为切身关系到自己的孩子的未来，和未来的医学。
因为想要再生一个宝宝，希望能在下一次备孕之前做好准备，了解更多基因信息，生出更为优质的宝宝。
因为要紧跟时代，跟紧时代的步伐，基因检测在之后如果被普遍了，就能更多的了解到对于孩子的用处，对自己来说也是一个很好的方向
遗传疾病
担心宝宝会存在基因上的问题，所以关注。
因为感觉到基因检查很帅。可以检查出，潜在的风险。很多毛病都来自于基因里的不良。
可以检测隐藏的病情，自己可以有心里准备
时代在进步，社会在发展，对身体有利，可以趋利避害，可以避免伤害的技术我们就可以去关注去相信，因为可以检测出部分疾病类型来
健康着想
因为有些病有遗传
了解孩子的身体健康，加强营养。孩子健康成长。
想了解孩子的身体状况，心理健康
身体的健康
与时俱进，同时关注下该方面内容可否对孩子有良好影响
只是偶尔看到过 没有太关注 觉得离得比较远
觉得对孩子身体有好处
周围有遗传引起的事情
怕自己有什么遗传疾病会传染给下一代。检测一下安心点
我不太清楚，只是知道一点，可能对身体健康有益处出吧
为了家里的宝宝健康
看看是不是有遗传病
也是为了更好的确认孩子健康成长，发现隐藏疾病筹
感觉对自己好
因为孩子总是个子矮，还免疫力差，爱生病，挑食
想让孩子身体各方面健发展预防疾病
有宝宝以后上网查很多知识才关注
应该是新课题，以后的发展行业肯定会有，对很多人有帮助，我也想看看对我有没有帮助，合适我的话可以看看
基因对孩子也是非常重要的
科学育儿
和每个人都息息相关，对生命敬畏，对疾病可怕
效果不错
技术过硬
专业推荐
医生推荐
朋友推荐的
体验一下
公众号做的好，我喜欢他们的文章，给我信任感
便宜 以前的699降到299
性价比高，口碑好
了解
朋友推荐给我的吗，觉得价格不贵，检测结果也很准
病变预防
朋友推荐，值得信赖
产前基因检测
价格公道
周围的朋友提及的比较多然后也有朋友购买的，觉得用的不错的询问了专家也可以， 综合比较之下，选择了爱基因。
朋友推荐，价格合理
比较看中他的品牌，相信他的效果
孩子健康
漂亮
结果准确，操作简单
名字吸引人，大品牌
朋友推荐效果好
朋友介绍，医生推荐，医学书刊报道
提高免疫力
月子中心护理人员推荐，自己也有需求，价格可以接受
主要朋友用过 口碑好 结果比较准确 基因提取方式比较简单
品牌口碑好，大众认识
亲友推荐，医生建议
因为孩子需要
觉得这个产品比较放心，也有朋友推荐。
比较放心
需要
医生推荐，并且身边人做过
品牌还行
儿董基因检测
说明详细
可以了解自身的健康情况
大品牌，值得信赖，朋友推荐
检测方式比较方便，而且是亲朋好友购买过，推荐给我的，说检测的比较准确
价格合适
清楚喜欢
检测儿,
有解释
当前产品就不错
因为可以变漂亮
之前不了有这品牌，后来在百度搜索上见到
试试看，对比一下
产品介绍详细，价格符合心里价
正确了解
为了身体健康。为了身体健康，为了身体健康！
个人喜爱
可以了解自身的健康情况
朋友推荐过。
大家推荐，还有朋友的安利，都说能检测出来各项指标，是否现在自己身体出现问题，还有等等，而且，大众对它的接受度很高
因为多方查过了，也加上朋友用过，觉得检测的也比较全面，所以就购买的微基因品牌
测儿童营养吸收
说明详细
售后有专家咨询
医生推荐
饮食调整，肌肤护理
孩子皮肤爱过敏想知道如何解决
朋友推荐好
朋友介绍，医生推荐，育儿专家推荐
想对比下
身边朋友用过 基因检测报告结果比较准确可靠 口碑不错 用的人也多
试试看，
健康营养，没有副作用，公认的口碑好
在微博看到久久基因的广告，感觉很可靠
对自己好
价格合理
亲人介绍，育儿专家推荐，医学杂志报道过
皮肤检测 美化皮肤
正确答案
效果不错
广告做的好
试试看，体验一下
可以了解自身的基因信息
确认关系
医生强烈推荐的品牌，出检测报告快，检测报告单详细易懂
父母皮肤不好想检测一下孩子的皮肤基因。
孩子精力不旺盛，爱打瞌睡，瘦弱
了解健康
喜欢
身边的朋友在用
是朋友介绍的，所以放心使用吧
医生推荐，亲人介绍
亲友购买过
朋友有用，朋友推荐的
医生推荐，说比较权威
朋友介绍信得过
性价比高，检测全面
正确了解
用着还行
朋友推荐过，一些公众号推荐过
在网上看到了水母基因的广告，很人性化的服务，很贴心，给人的感觉比较靠谱
朋友介绍
还是因为购买的渠道的关系。价格也相对昂贵。
性价比高，专业性不错，售后服务也很好
传说挺好买来试试
了解营养情况
价格好
正确了解答案
试试效果怎么样
放心
可以了解自身的健康情况
安我基因，也是在被大家推荐下去尝试的，大家都说用起来很安全健康
想了解自己
尽早知道小朋友的敏感风险
知名品牌，电视经常播放
之前用过 比较了解
操作简单，结准确
提前检测，预防，使家人快乐健康
为了宝宝健康考虑
之前不了解有这品牌，后来在百度搜索上见到
好
怀着孩子的时候，我身体有点不好，孩子生出后也总是生病
做了广泛的详细的考查
是否有遗传病
性价比高，
了解正确答案
验证。看看身体是否健康，有没有什么问题。看一下身体的状况是否正常！
价格
可以了解自身的健康情况
对家人好
喜欢
了解小明友的身体情况
朋友介绍
该渠道相对于其他渠道，简便，快捷，
销量好，口碑好，买着放心
同事推荐，介绍
看到朋友用过有效果，很想试试
朋友推荐的网店
感觉比较规范，比较让人放心
方便快捷
亲友推荐，安全可靠，比较放心
隐私性 安全性 可靠性和价格
送货上门，价格实惠，保密性好
方便购买
试试看
朋友在那买的
官方网站比较权威，亲朋好友也有推荐，比较安全可靠。
因为安全，因为放心，因为销量好，还有就是受众度高
有朋友推荐
有保障，可信度高，性价比高
有人介绍
既然已经买了，当然应该买的，明明白白，应该明确的知道自己到底需要什么，自己不明白，专家解读以后，当然会更加了解
可以更加了解该产品
进一步了解基因检测结果
会想要了解自己的这种基因到底会有怎样的影响感觉专家解读都会更加的准确，更加的有意义。不然光做检测不了解，到底会有怎样的影响也是毫无意义的。
更详细直观深入认识
只要对该子有利，付点钱
感觉专家讲解得更详细，自己毕竟不专业
需要更深入更专业的了解检测结果
孩子健康
听解识
想要更细致的了解自已的身体，相信专家
专家更有经验
能够更加准确的知道用量，对结果更有益
更能准确的理解，并寻求解决的办法
解
了解更全面
感觉专家靠谱，为了宝宝花点钱无所谓
能更深入的了解
更多的了解基因
能更明白
希望更详细的了解检测结果
想进一步了解
更准确，
更详细了解报告，听专家建议
自己看不懂，已经检测了肯定想弄明白呀
五
专家剪的讲的更加详细更加令人自信不已
了解的更详细一些
可以更详细的了解基因报告，也可以把不懂的地方搞清楚，为以后的做好充分的打算
相信
想更加深入全面的了解一下内容 既然选择了基因检测 为什么不了解彻底呢
为了孩子，钱都不重要
能更详细了解，能跟好利用结果，便于孩子发展
可以进行详细的咨询，了解关于自己
一对一解读，能够让自己对检测结果有个清晰认识
对专家放心
相信专家会比一般医生解释的清楚也会让人容易理解
专家知识多
专业性高，隐私性强
能更准确指导我们用法
想要更深入了解情况
会更准确了解，
了解准确。
还是为了孩子健康花钱也值得。
能提供更好的个性化服务
专家解释的清楚深入
为了心里清楚明白
问题清楚
更详细的了解   更深入的理解
更具体，对基因检测结果了解更多
了解更多一些
这样子会比较安全，毕竟隐私方面。
自己更明白
明白的多
可以深度了解某些专业性问题
只有一对一才能分析具体
更详细的了解，是否有担心之处
问题请楚
愿意
一对一解读报告，更有针对性，基因检测的结果更为准确，可以更好的为备孕做准备
能解答我不懂的专业知识。了解更多
专家对于基因检测结果更有权威和经验，既然已经做了检测，肯定想有更好的分析
有针对性的，专业的给我解读，报告。
清茭
人为的讲解更加全面而清晰，专家还会给出建议，我们以后可以照做
相信专家
了解详细准确
更专业，更权威
知道的更多
一对一能够更详细的解读基因检测报告，得到的报告更具有说服力
知识付费的年代
专家讲的更明白
能得到多的专业解答。更加安心
多了解一些问题
需要进一步了解基因检测结果。给出专业性检验
更清楚的了解检测结果，
有很多我不懂的，而且我非常想知道
自己医学知识少，专家的解读更权威更准确
想更深入细致理解
这样了解的全面
进行权威性的讲解
弄清楚
我想得到正确的，详细的解释。有效的解决方案
没有把握
相信科学、不用专十
如果需要的话，可以选择一对一
已经付了钱，不愿意再额外付钱。希望这个费用能一次性交完，不希望有额外的。
看查的是什么
费用问题
不想要支付额外高昂的费用
不确定
担心会有高额费用
我还没想好
时间或者因为价格
费用问题
我对专家的专业性不确定
专家需要付费
不太确定专家是不是专业的
贵
额外付费
不确定
怕有额外消费
检测报告应该是很清楚清晰的吧！
价格问题
费用问题
我自己能否看懂。
因为可能专家费用比较高，还有就是可以自己去了解，不需要用专家去了解分析
不知道结果如何
没必要
专家是否专业，不确定是不是为了多一项收费添加的活动
更明确一些
当然是检测的越详尽越好，嗯，另外还不用，再次提供唾液，直接就能够检测更多，方便可靠，何乐而不为呢
愿意
既然已经做了检测，所以更愿意全方面的做一个检查稍微多花一点点的钱也是可以的，但是不希望价钱过高。
健康
能更准确点吧
了解一下别的
愿意付费检测
多了解一些这样的基因，有利于更好的对自己有一个检查，额外多花点钱是可以接受的。
需要更全面更专业的了解检测结果
孩子健康着想
快
有对比才能更多的了解产品对自已的
了解的更加全面
更加准确，对报告有个正确的解读
作个比较，心里更有
多了解也好
知道更多结果
试试看
检测宝宝身体健康状况
了解更透撤
了解更多不了解的东西
更明白自己的身体状况
更加的全面吧，能了解自己想了解的
进一步确定检测结果的可靠性
想进一步了解，多接触
准确，对报告更准确的解读
更详细了解自己是否很健康
愿义
因为我可以知道我身体所需要的能种营养成分
更准确些
也不麻烦，很简单很方便，可以更全面的了解各种我所需要的结果
相信厂家
身体健康最重要吧
基因检测的钱都花了，别的也不在乎
可以获取有依据的检测结果
能了解更多，更好的
多了解对于健康风险的一些信息，对自己负责
一次取样可以获取多种结果，比较方便
想了解向u
身体的健康对自己和家人都好
愿意
多方面检测，验证结果是否一致
对报告有一个正确，科学的解读
让宝宝更健康的成长
全面科学了解
更好的了解，哪方面更好。
有更精确的了解 对自己帮助更大
了解的更多，更清楚
获取了多的检测结果
不确定自己是否有其他疾病
检测更加全面
了解基因
放心
更多了解   更切合自己
更加知道基因检测结果详细
愿意。可以了解更多的知识
对比一下
当然是可以检测到其他方面的隐患啊
方便
弄明自
体验一下效果
可以了解自身的基因详细信息
健康最重要，多了解点非常有好处
放心
更清楚的了解基因的其他方面。
一次取样，可以获得多种类型的检测结果，这是多么方便的一件事情啊！
因为还是对自己的基因检测，希望能够检测的更全面，更深入
了解更多
不需重复提供样本，节省时间和精力，如果需要其他类型的检测，这样比较方便
不需要重复提供样品的情况下，能够获取更多对自身的了解。
想知道最权威有价值的结果
更加清楚明白
因为多方检测，会更加精准
知色结果
一举多得，对个人多些了解
了
如果其他类型检测结果是科学有效的话，也能够更好地为孩子的未来规划
既然已经提供了基因可以多做就多做咯
让自己更健康
想知道更多的检验结果
多了解情况
希望得到更进一步的检测结果
更好了解我/的身体健康状况
想对自己的身体进一步了解
提早知道存在什么疾病风险提早预防
这样能了解体健康情况
能够了解自身的其他情况
都做了基因检测了就做的彻底一点，能查出来的就都查查
这样心理会舒
更清楚
对自己有帮助
担心费用高
没有需求
说不好，想先确认一下再说
不知道是否检测准
我不知道需要获取哪些其他的检测结果
担心费用高
我认为有一种就行
看需求，很重要的就愿意，还有价格看能否接受
我怀疑基因会混乱 在我看不见的情况下可能基因会出错
还在想
这种形式会不会影响检测结果
不知道对自己有没有用
费用问题
不确定自己到底有没有那种病 目前没有   如果检查出有会恐慌
另外的不是我需要理解的
费用
增值的东西不确定
担心费用高
相信检测结果
不确定增值的检测是否是自己所需要的
可以更多人了解产品
体验产品优点
为什么不呢？
让更多朋友知道
让朋友们更好的了解基因检测
想让更多的朋友了解这些
让朋友也可以使用放心产品
让更多的人了解
出出主意
让身边的朋友都能有个健康的身体，
把这个好东西与朋友一起分享
共享
不涉及太多隐私，比较普通
分享宝宝的状况，和朋友分享检测的东西
好东西是用来分享的
让朋友们了解更多新知识
希望朋友也了解基因检测的好处预防疾病
好事情朋友一起分享，更多的人了解
让身边朋友都了解现在科学的发达，了
希望更多人受益，好东西需要分享
出主义l
让更多人了解
可以让大家都看到，更好的介绍给亲朋好友，推荐给朋友试试
让更多的人知道产品
装逼，炫耀，嘚瑟
让更多人了解基因检测，这是个好的方式
让大家一小
让朋友多了解检查对身体的重要性
愿意
让好事大家分享，广而告之
让更多的人享受产品
共享，让更多人应用。
帮助更多人。都能关注孩子健康问题
如果是好的话，让更多的朋友尝试
大家可以借鉴方式
可以让更多朋友了解
懂的朋友可能会帮自己多一些认识
可以把这款好东西也分享给朋友
让他们知道好处
可以让更多朋友了解基因信息
让朋友了解产品
愿意分享
让他人知道这一乡
一是可以给朋友推荐好用的产品，二是朋友看到也可以给出自己的意见和建议，所谓三人行必有我师啊
让大家分享
如果报告科学有效，能够扩大基因检测的影响力
让所有人了解基因检测
体验基因检测品牌的好处
好东西当然要分享给大家了，让大家受益，毕竟我也是朋友介绍的
我健康 我快乐 我骄傲
让大家对自己的健康更加重视
让朋友都可以接触了解预防疾病
大家都能了解什么是基因
让他们也跟着了解一下基田
这毕竟属于个人隐私，嗯，做检测本来就是为了治疗或者预防某种疾病，自己知道就好，为什么要让朋友也知道呢？
因为不想让大家都看到自己的基因，这毕竟是自己属于自己的隐私。不方便透露而且有一些是不好的记忆，也不希望大家知道。
个人隐私
这些东西毕竟设计到个人隐私。每个人都不可能没有一点缺陷的吧，所以还是自己知道的好。
我觉得这是我的隐私，有权利保密
这属于个人隐私，不方便让其他人知道
涉及到自己的隐私
隐私
想对这方面进行保密
怕泄露隐私吧
怕朋友取笑而自卑
这是个人隐私
自己的身体状态，不想分享，觉得这是个人隐私
因为检测结果及时于个人的隐私如果赤裸裸的都发送到朋友圈的话让别人都知道了多难为情啊
不让别人知道身体状况
私密
我觉得这是属于个人隐私 不便分享到朋友圈里
很少发朋友圈
健康状况不方便分享吧
隐私，不好的东西不想分享
个人隐私，
对于自己的情况自己健康自己了解即可
怕人家误会我有什么问题才去检测
自己的身体基因检测结果事情，不愿意太多人知道
不想把自己的身体状况分享给别人
不想别人知道我的身体状况
这是个人隐私
个人隐私，不愿意分享
个人隐私
这是孩子的隐丝
保护隐私
不管是什么结果，是好是坏都是我的隐私，我愿意分享生活或现状，但我不愿意分享这类的
个人隐私   不愿意分享
涉及个人隐私
担心稳私露出
保密点好
涉及隐私
自己的隐私问题需要保护，不方便分享
保护隐私
这是个人隐私。
基因检测的结果属于个人的私密信息，不愿意展示给他人看，仅供自己和爱人参考就行了。
不想让大家去了解私人的基因内容，还有就是不希望自己的
个人隐私
觉得可能会涉及个人隐私
不愿意让朋友们知道我在做这方面的检查。
保留自己的一点隐私
如果有缺点对孩子不好
涉及个人隐私
私密
隐私 不喜欢发朋友圈
隐私
个人隐私，不愿意公布于众
个人隐私要保密
一是我不爱发朋友圈，二是检测结果是隐私，不愿分享
不想把自己的隐私透露给别人
这都是隐私，就算查了很健康这也不是值得炫耀东西
不愿他们
总得有点隐私吧，自己的事没必要分享
不太了解
因为周围的朋友们比较少的提及，然后相比之下选择了大家，推荐更多的另一种基因检测，
还没有下定决心，而且也不太了解那个品牌比较专业。所以一直比较犹豫。
认识不足，不太了解效果
之前不了有这品牌，后来在百度搜索上见到
了解不足
当时没关注，不了解23魔方
当时和不知道有这个品牌
不了解
主要的原因是、不是很了解
刚接触，想在做一些更深入的了解，对比后再购买
医学书刊，医生推荐，朋友介绍
没有亲人接触过
认识不够，价格和效果也不太了解
现在还没有比较可靠的医院
之前不了有这品牌，后来在百度搜索上见到
不确定检测的准确性，没有一个大型的官方的机构或专家做背书
网上的口碑不好
对己放心
还没有适合的
了解的不是很清楚，所以没买
知名度不高不太放心
先知道的23磨方
价格合适，反馈效果好
价格昂贵。
因为没有深入了解爱基因品牌，所以没有购买
相信它
还没想到适合的
担心不准确，只增忧虑。
感觉久久基因就我
没有人推荐，没听说过这个牌子
没用过
暂时还没看到有心动的，嗯，没有特别适合自己的，当然如果以后有需求或者有机会，还是会愿意购买的
因为想选一款自己先用用，感受一下然后朋友推荐了别的朋友用过的，觉得很不错的，所以购买了别的对这一款没有很深入的了解，所以没有购买。
不是太了解！
对他不太了解，关注较少
没有太多认识和了解
刚接触，想再深入了解后，对比后再购买
医生推荐
太贵
医学书刊，朋友介绍，
认识不足，效果不了解
知名度不够，不太了解，价位不合适
没有，还在观望
朋友介绍，医生推荐，
不知道这亽
不能保证检测的准确性，没有一个大型的，官方的机构或专家做背书，不敢确定是否真的有效。这个产业刚兴起，还是持观望态度
不了解 身边没有推荐 还没来得及尝试
不太了解作用
目前身边没有人使用过，对安全性存在疑虑
不了解怎么样
医学杂志上报道过，医院医生推荐
还没有科学检测，不知道是否适合。
不放心产品
先入为主，医生先推荐的爱基因，身边人又做过
牌子还可以
不怎么清楚不怎么了解
医生没有推荐，同时不知道如何购买
亲戚朋友目前没有购买过
对它还不熟悉，不了解
没想好
担心准确虑，担心个人信息泄露
不知道
当前产品这不错
用着别的品牌
不确定是否有伤害，对孩子有不好的影响
孩子挑食，不长个儿，检测一下到底是什么原因
对她的了解实在是太少，几乎就是不太知道，毕竟是一个新兴产业，了解的实在是太少
不适合我
无货
不太了解，身边的朋友也没有推荐
主要原因是、不是很了解久久基因
刚接触基因产品不久，想深入了解再决定购买
育儿专家推荐，朋友介绍，
身边人群无亲历者
认识不足，效果也不太清楚
如果时机成熟，朋友有用，会考虑的
不太了解，宣传力度不够
了解后觉得不如核子好
打算再进一步了解了解再买
之前不了有这品牌，后来在百度搜索上见到
了解不全
太贵
不能保证检测的准确性，没有一个大型的，官方的机构或专家做背书，不敢确定是否真的有效。这个产业刚兴起，还是持观望态度
刚听说，没有对这个基因检测进行深入了解
还没有科学检测，不知道是否合适。
没有渠道了解产品
先知道的23磨方
因为对基因检测技术还存在一定的疑问，不知道效果会怎么样
购买渠道不多。没有我想要的检查项目。
只是偶尔听过，但是没有做进一步的加深了解，所以没有买此产品
不太熟悉此产品
我不知道有什么作用，不太。清楚
没原因
不想对皮肤进行检测，和我对基因检测的想法不一样
暂时还不需要
不了解，所以不知道卖的是什么，也不知道该买什么，目前也没有发现自己需求的
价格太高
不了解产品
主要是不太了解，一直在用其他的
贵
朋友使用过久久
认识不足
不太了解，性价比不合适
再了解一段时间再买，现在还不是很清楚
之前不了解有这品牌，后来在百度搜索上见到
不太了解这个品牌，身边朋友也没人买过
不太了解，认识不足
随机买的，不知道哪个好
不了解，不清楚优势在哪里？
不了解水母产品，没做
没有科学检测，不敢贸然试用。
还没有太了解这个品牌。
价格
和微基因做了下对比，觉得还是微基因这个品牌更适合我们一家人，所以没有买此品牌
不了解它的优缺点
不了解他的优势
介绍过于科技感，但是评论很多说假的，而且价格很低感觉不对
这个品牌并不是很大，相比来说更加信赖华大基因，比较大一些。
没时间
亲友没有接触过
认识不足，
育儿专家推荐，对孩子有好处
之前不了解有这品牌，后来在百度搜索上见到
不之道
不了解这个品牌，也没有专业人士讲解，不放心
不知道这个牌子好不好
了解的不多，听说过，以后可以尝试购买使用
对身体好
用过安我基因朋友们推荐的
没做调查，不了解产品
真的不知道如何购买
bu zhi dao zhe ge
效果反馈没有别的好
用不了太多品牌
是因为害怕孩子受到伤害，不确定哪个产品好
朋友介绍了久久基因，它可以纤体瘦身
朋友没有使用过，
亲友没有接触
认识不足
不能保证检测的准确性，没有一个大型的，官方的机构或专家做背书，不敢确定是否真的有效。这个产业刚兴起，还是持观望态度
价格合理
认识不足，了解不够
对这个品牌的了解相对其他产品不是很深入
各色DNA只是听说过，医院没有主推
医生推荐的，用过各色DNA的同事说不错
解决问题
医生没有推荐，推荐的方便购买
解决问题
广告中对于其产品的介绍不满足我对于基因检测的全部需求
对这个品牌了解较少
也是和微基因做了下对比，觉得微基因更适合我和家人，所以没有选此品牌
朋友之间没人买
对它没有深入了解
品牌太多用不了
怕爱到不好的影响和身体伤害，不知哪个.产品，品牌好
暂时不需要
方便快捷
方便，快捷
医生推荐
方便快捷，足不出户
好用
很方便，操作
朋友在医院，无意
方便，快捷
瞭解正確答案
价格实惠
便宜
方便
淘宝网上的天猫
方便快捷
因为会感觉比较正规可靠安全感更高一些。
正规
对朋友信任，相信这个品牌
朋友推荐
安全，
方便
方便，快捷，
医学书刊报道，医生推荐，朋友介绍
方T|
讲解详细，
觉得是正品 比较靠谱 信得过
方便，价格合理
旗舰店购买比较放心
价格合理
淘宝上比较方便。
网絡
朋友推荐的，价格合适
感觉这个平台还行
信任
品牌官网，值得信赖
网络方便，省时省力
旗舰店购买比较保险，安全性和私密性很高。
方便，省心
书店
天猫质量好
信任
值得信任
检查宝宝体质，
好用安全
相信官方平台
网购
是专门的网站。安全放心
便宜
品牌官网。值得信赖
方便快捷
因为安全，而且便捷，还有不存在价格有不和现实的情况
有几个朋友都在京东上班，也在京东买过很多东子故
质量好
便宜
因为宝宝过敏 想知道对什么过敏 抽血太痛苦 所以选择基因
了角
仅仅是好奇
关注宝宝健康   提前预防
给孩子检查的
因为我经常过敏 想测过敏源
想给孩子家人的健康检查
疾病，健康需要
由于自己过敏体质，有孩子后特别关注这事
因为参加了基因检测
为了了解个人的基因状况和遗传情况
好奇，了解一下
孩子有过敏症状
为了自己的健康
因为想知道自己的基因密码，也想根据孩子的基因进行针对性对策。
京东E卡的活动，其次是自己也想认真的了解自己和家人的情况！谢谢安我！
差过敏源。看看是否对什么过敏
感觉这个比较高科技，想更好的了解自己的身
本身是做生物方面的工作的，觉得基因检测比较靠谱
宝宝爱过敏
关心孩子身体
有宝宝
想了解自身健康状况
尝鲜
了解孩子的成长
可以更好的了解自己，了解家人身体情况。
希望孩子健康能够参与，能够测试
因为有活动参加，还能够了解到孩子或者大人潜在，需要注意的问题
孩子检测过敏源
想知道自己有什么隐藏过敏源
现代社会进步啦，要看看敏感风险，过敏真的很难受
因为觉得很高科技 检测结果靠谱
想了解孩子的一些情况，过敏接受情况等
随着年龄增长，越来越关注自己的健康
及时了解宝宝生长发育
新事物，有技术优势
了解自己的身体，家族基因，可以更好预防未来发展疾病
基因检测设计身体健康相关的方方面面，注重身体健康情况
主要是孩子的原因
想给宝宝检查下
想了解基因
宝宝吃东西过敏。长湿疹
关注一下家人的身体健康，对新科技好奇
提前预测健康问题
从根处抵御风险
健康预测
相信科学，预防疾病
对产品感兴趣，孩子是过敏体质，想检测过敏源
觉得很先进，很有兴趣，想试试
了解基因检测后想给自己和孩子检测
对孩子的基因更加了解，对以后生活会有帮助
可以更了解自己，疾病风险，特长
因为感觉挺方便的，不复杂
关注宝宝健康，了解宝宝体质
因为
对生命健康负责
小孩子过敏
孩子需要
听别人说对孩子有好处
最初朋友推荐安我说是反e卡，后来用过后觉得给孩子测一下蛮好的，可以预防很多东西
想了解一些风险，提前预防或者避免一些不必要的麻烦
体检是看到类似的宣传
预防疾病
尝试一下新鲜事物
能检测人的基因缺陷以及存在的发病隐患
好奇
给孩子测试试试
测试过敏源
对自己的疾病风险有个了解
因为觉得自己好像过敏
尝鲜，了解一下先
是想了解自己的基因问题，做好提前预防。其
了解自己身体健康情况，家里有人得癌症，所以担心自己，做个体检，更好保护自己
想看看自己在哪方面需要加强预防
多了解下自己身体的缺陷和不足，更快的做出对策进行弥补
因为年纪大了感觉身体不太好，亚健康
赠送的顺便做一个基因检测
好奇，另外就是想知道身体的状况
宝宝有过敏症状
了解身体过敏情况
关心孩子健康状况
想看看他对什么过敏
提前预防宝宝过敏源
了了解一下看看对什么过敏
比较瘦
个子比同龄孩子矮。
想宝宝更健康，更了解宝宝
了解他以后的身高发育情况
看看有没有什么遗传缺陷，过敏原，找到过敏原，增强体质。
有过敏症状
想知道孩子的基因缺陷，遗传病，过敏源
宝宝是过敏体质，然后有些瘦
担心孩子健康
出现了湿疹，便血，咳嗽等过敏反应，想了解过敏源
过敏，挑食
了解孩子的基因状况
了解宝宝未来身高发育情况，疾病隐患
想了解他的基因密码，健康着相
想了解孩子的健康状况，和未来的发展方向
对一些东西过敏，营养不良，就检测了一下。
给宝宝做个全方位检测  哪里不足补哪里
身体不是很健康
刚出生一年多，想更好规划她的饮食，对她以后身体有帮助
快加辅食了，查一下过敏源
过敏源不知，让人心疼
注意好宝宝的敏感源是好的，避免过敏
想通过无创的方式知道他的过敏原是什么
了解宝宝情况
害怕营养不够
易过敏，爱生病
提前了解过敏源，预防为主
预测检查一下孩子的健康成长因素
宝宝早产，希望多了解宝宝身体，让自己能更好的护理
想更了解我的宝宝
过敏。还有自己想帮他做。
有过敏状况。身体发育状况 营养问题
健康防护
身高预测，
查过敏源。
宝宝是过敏体质，生长发育有点缓慢，想检测基因，针对性治疗
希望能提前预知风险，以后可以注意避免
想了解宝宝营养情况！
好奇
宝宝咳嗽，想知道过敏原
关爱宝宝成长，不能输在起跑线上
易过敏体质
过敏
过敏严重
宝贝咳嗽查过敏源
希望能了解宝宝营养，能更好的补充
一直也不知道宝宝需要补充什么，去医院咨询的机会也很少，只能盲目来补充预防
了解健康信息 有针对性预防
我想了解宝宝更多，以便更好的带好宝宝，让她健康快乐成长
了解过敏源，起到注意
了解营养缺失，及时补充
个子矮小，想看看各种营养的吸收情况
尝试一下
想了解孩子在生产过程中存在的颖
试一下
试试看，了解一下
父母年纪大了！现在各种生病！去医院也检查不出什么毛病！相信安我基因可以给一个答案！揭开身体的秘密！
检查自己身体情况
我老公会过敏 有鼻炎
了解身体状况
她陪伴的我时间较长，对她关心
顾问值得信任 宝宝刚好需要做 最重要检查不痛苦 比医院强多了
因为需要
安我基因比较放心，我也需要
刚好需要
我的宝宝需要
有需求，而且价格能够接受
对一个神奇的新科技感兴趣，想尝试一下
需要
有活动，而且还能做检测，一举两得
多了解下总是好的，对娃娃好的话就更好了
自己确实需要
产品是我所需要的，活动优惠力度大
小孩子需要
孩子小不容易检测过敏源，安我基因简单方便
活动不错，检测总是没有坏处的，多了解自己宝宝的缺失
了解孩子的情况
优惠活动力度很大，优惠多
有优惠活动，而且给宝宝试试检测
现在的就不错
显得得高档，家人也说特别好看！像礼盒包装
简单，大气。
包装严谨！安全
比较方便
因为看起来比较高档，也比较精致
简洁   专业  有档次
外观好看
包装完整，看着高档
简洁实用，包装严谨
外壳比较牢固，里面东西卡住刚刚好不会摇晃，经济实用的包装
看上去非常的上档次！有面子！该有的附件全部都有！清晰明了的介绍！真的挺满意的！
密封很好，很不错
简洁。大气。好识别。符合基因工程的感觉
外包装好看，内部可以防震。容易打开
感觉高大上，而且使用方便
高端大气上档次！说明书也很清楚，操作
结实，耐用，很人性化
高端大气上档次
简约，便捷
包装严实
结实，简洁。
简洁大方
精致，而且专业性很强
方便，快捷，实用，干净
高大上，详细简要
感觉很可靠，每个东西都有固定的位置
看上去很专业 而且干净卫生 使用简便
包装人性化，有提醒，适合
包装结实，不易损坏里面的试剂。
物流很快，包装里面比较细，颜色可以更新下
包装很专业，细节设计也比较实用，看起来很专业
比较人性化
上档次
喜庆
简单大方
包装很严谨，没有泄露个人隐私！操作简单易懂！
感觉很专业
简约大方
简约！结实
简洁，开合方便，说明详细
红色的。而且非常精致
内容物分放整齐容易分辨
简洁大方，坚固耐用
白色典雅
简单大方，有档次，而且比较结实
简单干净有质感
简单方便
包装很细致，打开就很惊喜，喜欢就对了
包装方便科学，安全识别度高
设计新颖，为客户考虑，简便实用，
非常安全
绿色，环保，精致，密封性很好
包装看起来不是糊弄人的，不说豪华但是中规中矩，该有都有
简单方便，操作方便
喜欢不需要理由
简洁，不花哨
简单明了
看着顺眼，用着方便
包装包装非常漂亮而且美观简洁
简单大气
简单但是包装很好，看着很专业
不需要视力检查呀
不了解收费情况
看花多少钱哇。因为不一定是自己迫切需要了解的项目。如果想了解的也许会。但是应该再寄出样品的时候让顾客自己选择。
没钱
购买基因已经付费了，不想重复付费
不确定里面有没有我需要的检测结果
有需要的话，就愿意。不需要就不愿意
看费用再做决定
唾液的检测时效是否过期，是否有混乱现象
要看多少。还没了解。所以不确定 少的话可以 还有就是准确与否呢
主要看价格怎么样，而且还能提供怎么样的报告，如果这些都合适，也是愿意付费的
为什么报告还需要付费
既然我没要求做这些项目，你们没经本人同意私下检测了！
付费了  答不到预期效果
正常需要什么报告就购买什么报告，解锁的需求不高，解锁还不如一次性把要检测的全购买了
不确定需不需要。
不确定需不需要做那些检查，如果确实有需要，当然会付费。同时对这个也有点担忧，把我的唾液储存那么久？
不知道需要不需要
不确定
得根据实际情况而定
费用太高
这个属于二次收费，让人不舒服
看需求，不确定是否需要，知道越多是不是越担忧
感觉针对检测有可信度！
还不太确定吧，不知道怎么收费的，对附加费用也比较敏感
感觉不需要
没有看到付费解锁的
对唾液标本表示疑虑，时间一长标本的可用性就要打问号了
不是很重要的就不愿付费，对于重要的愿意解锁
不是不愿意，担心不准确
怕太贵
要看费用标准是多少
看情况吧，报告是否必要，还有费用多少
没时间看那么多，很少看公众号
现在关注了很多公众号，推文太多的公众号，我都取消关注的
忘记了
工作比较忙，看手机不太看
没留意
没时间看，有时间的时候看到有兴趣的推文也偶尔会看看
没时间看
对其内容的专业性不是很相信
涉及到宝宝隐私！
觉得没什么必要吧
个人隐私
与隐私有关的就不分享
涉及隐私问题
个人隐私，不想让别人知道
朋友圈人多 人员结构复杂。不熟悉的让别人看到不好。特别熟悉看到也不好。领导也不愿意发这些看。所以避免之
报告是隐私的东西，不想分享给别人看
本来就不爱发朋友圈，属于基本不发朋友圈类型
自己宝宝的问题，不想让别人知道的太多
这是隐私问题，不适宜公开
个人私密，没必要公开！
算是个人隐私吧。
结果不好   怎么可能分享到朋友圈呢
自己生病的隐患不想让别人知道，几乎就是我这个人的弱点
隐私问题
我通常不怎么发这些东西，担心朋友说我做微商啊
因为这涉及到个人隐私
应该属于是隐私，有些不能公布
属于隐私
不想让别人知道我做了检测，会被追问，会被打听隐私问题
个人隐私
自己的报告不喜欢给别人看
个人隐私
不太确定报告的准确性
有些隐私
涉及私人资料不想与太多人分享
不想暴露自己的隐私
有关个人隐私不愿分享
感觉基因结果比较隐私，会引来其他人猜想
不想别人知道这么隐私的
隐私
这是宝宝的隐私
隐私
关系自己的些许隐私
不想大家都知道
暴露隐私
我朋友圈从不分享任何东西
出于隐私保护
这个是隐私，不想让他人看
觉得这个是个人隐私，没有在朋友圈晒的必要，自己知道就行了
个人隐私
怕朋友追问这些我也无法解释，说清楚个所以然
这个涉及一些隐私，个人检测结果
巩固一下
无原因，有空时看下
忘记了
第一天看完，第二天拿给老公又看一遍。后来就没再看过了。
确认下结果
没怎么明白的地方
没记住写的啥 所以又看了
看的不是很懂，多次研究下
找一些专业人员给
有时间多查查结果
看详细些，给家人讲解
不懂。多看看
自己看一下，给家人看一下
没看懂
给家人看，内容较多，一次记不住
就是再确认一下，看看缺乏的维生素什么的
给家人和朋友看就又看了
没记住。多看几次
有时候忘记报告内容
第一次没有看仔细，第二次很认真的确认了一遍
和不同的亲人一起看报告
1次记不住，多次确认
不放心
为了更准却了解孩子发育情况
想反复了解原因，搜索理解，以及应对
看不懂，多看几次
有的看不明白，也想更多的了解
发现了点问题，看看符合吗。
不相信  不肯定
详细了解
偶尔想关注下自己需要注意的项目，降低风险
仔细回顾以前是否有诱发因素
看过敏原因，不太懂
没看明白的情况下
预防过敏
吃相关东西的时候我去看看，是不是这么回事
给家里人看
看不太明白，看了几次，不是很看的懂
刚才有说明的
不确定
朋友交流
了解自己，看看未来疾病出现哪里，之后能不能自己改变这个基因
研究项目内容，和注意事项
多了解一次
主要是没有专业医生解答，自己就仔仔细细看那么多次
自己的身体
项目中提到过敏。反复提醒。避免接触
让家人了解一下检测结果。针对具体问题让医生参考一下
加深印象
记不住具体参数，以及需要向朋友展示咨询
家人！朋友看
记忆不好，有时想看看，理解一下，预防
记不住，所以总看
确认需要注意的地方和预防对策
一次没看懂，多看几眼
想仔细了解自己的检测结果！
想关注下报告里有哪些数据和数值高有哪些影响
和家人分享
身体有点不舒服
自己看了一遍，又给老公看了一遍，给同事看了一遍，介绍给她宝宝基因检测新方法
健康
重视报告，根据报告
有纸质版本，
看不懂
第一次看的忘了，又看一次
忘了，想看看
第一次自己看的，看了一些缺失的，不太懂，然后在网上问医生时看了一遍，去社区体检给社区医生看了
自己看完给家人看，然后推荐给别人，自行百度的时候找报告作参考
和别人分享
想多了解情况，多注意一些细节，避免风险
研究具体内容，和原因，不太懂
看一次不怎么有印象，所以会反复看
忘记上去看看
就是想看看
对小孩的有些基因方面的不怕记不住，所以再三确认下，以后生活中注意
多看看，好给孩子及时补充
一次看不清楚呀
忘记某些结果
碰巧看见有活动优惠就报了。
考试越来越难，刚好有时间
因为正想学车，看到猪谦强的广告就决定快点报名
现在有空。
心血来潮
想学就报名了
有时间
因为想学会车，方便出行工作
工作时间的安排，年龄的增长和目前社会市场的需求基本条件
我喜欢车，改装车，家里有好多车开，爱车，一到18岁成年立马就报考
不想浪费时间，赶紧学完
口
因为双11搞活动
优惠
因为是必须技能
决定做的事情，就要努力去做，不拖拉
自己想好了，就决定了
不知不觉
刚好有时间 而且工作需要
犹豫中
因为家庭不富裕，每个月工资才两千。
工作需要
有考试要考
选择驾校
之前不太敢后面在犹豫的时候突然去了
在安排时间
资金不到位
在对比其它一些驾校。
没时间去学
因为我想尽快多学点东西
工作忙，没空
那时候还没有想好
有时间
做好规划与了解。
没考虑好
需要勇气
答错了
各种原因
在择优选择驾校
工作性质吧，经常换工作，不好报
没有找到合适的驾校
两年
考虑到经济情况，和时间
拖延症
犹豫不决
因为没时间也没钱
知不知道哪个驾校好啊？
没时间
上学，没空
担心学不会了
客服说你们的坑少，可以一对一学习
品牌实力
大家说好
价格很优惠，我报的无忧班，补考中真的不会再加收费用，一诺千金！
感觉跟推广员的热情
朋友介绍
口碑还不错、能快速拿证
广告比较多，觉得应该还可以
随意，，
价格和承诺，承诺说三到四个月可以拿到证，说教练很充足
价格优惠，有接送，和朋友一起报名
1.离工厂近
2.通过率高
3.场地大。
朋友告诉我选择没错
瞎了眼
是工作人员打动了我
有第三方做担保，学车不怕被坑
感觉选哪里都差不多
训练场位置不错，而且又是大公司
离家近
价格，服务及公司推荐的
价格算是比较低，
优惠政策
离家近，可分期付款。
价格
当时有特价，说接送服务
本来报的启信，不知道猪
因为我去过教练场
价格优势，学车地点优势，客服服务也还可以，有问必答
朋友说好像还可以，也不知道他哪里听来的消息，就跟朋友一起报名了
感觉还行
教学质量
听朋友说，不错，拿证快。
之前有朋友学过车
客服说服了
因为朋友报了，一起练车有伴
品牌，服务
价位合理，教练人好
天天在今日头条看见广告，就心动
在上桥有练车场，离家近
还是广告做的好
身边朋友都不相信，我喜欢
没试过，觉得还行就来报名了。
有什么模拟考试等
跟朋友两个人一起报名，有伴
客户推荐
品牌大，有名气！
没有选
价格
价格便宜
朋友介绍  教练可以  通过率也很好   拿证快
朋友介绍了
是认为杨教练是个好教练才去的
自已走路好累，
没有接送
都不太愿意接送
接送服装
要自己打车，麻烦
太远了，不方便了
价格合理，质量上信得过，而且有很多我喜欢的物品。
价格合理，质量好，售后服务好，经常在京东买东西
有一些活动优惠劵，各大节日优惠，各种节日活动。
折扣券，优惠活动多，价格合理 ，品质保证好，我和家人都喜欢
选择性多，品牌多，折扣力度很大，活动力度大
正品多，品牌值得信赖，不担心假货
质量好，价格优惠
京东货比较真实，品牌正，无假货，方便，快递方便，东西比较好，值得信赖。
拼购价格低
价格公道，质量可靠
产品质量有保证，活动比较多
物价便宜，服务好。
很少假货，不买假的就划算
因为折扣，优惠卷比较多
京东有平台券还有店铺券，做活动的时候叠加券可以做到很低的价格！
经济实惠！是正品，服务好，到货快！
京东的券很多，经常有满199减100的活动，货品也真。基本上卫生巾，卫生纸都是在京东上囤货。
品牌多，经常搞活动，选择性很多有折扣
618
显示最低价，有券可以199-100，还能和别人拼单
对它的质量相信过别的电商
商品买回来，如果相不中，能及时调换，省时间，放心
方便
优惠很多。很多时候会给优惠券。而且有会员，会送很多满减的券。而且是电商嘛，店铺的租金啊啥的这些成本没有，所以价格肯定会比店里的是便宜一些的。每次买很多用券会减很多，所以就比较便宜。
天猫旗舰店比较信赖，个人比较喜欢在天猫上购买一些生活用品啊，或者是护肤品什么之类的，偶尔也会在别的渠道上购买，像实体店呢，或者那种大型的超市，这个就看情况了，不一定，天猫上双十一啊，618啊，这都有活动啊，活动力度优惠比较大，我还是比较喜欢的
因为质量好
因为店家进货没中间商，经常做大折扣促销活动，而且包邮
因为天猫品牌官方旗舰店的产品货真价实，没有假货，觉得可靠，与其在别的地方买不如在天猫买，心踏实，比较放心购买
一般都是一步到位的价格
在和实体店对比下便宜了点，优惠券这些也多。
没有过多的人力物力，只有物流费用，所以折扣大
方便。旗舰店节日的时候打折力度大。可信。解约时间
正规安全价格合理，相信品牌的力量
应该不会有假货，还有优惠券
经常有活动价格，有优惠券
样子多，价钱划算，实惠，选择多，感觉实惠
最起码里面的东西不参假，里面的东西比外面还有优惠
便宜，是正品，东西多，品种全
天猫是我一直信赖的品牌，我家人都在用天猫，经济实惠
产品质量有保证，安全放心，价格也比较合理
价低实惠
能攒一些天猫优惠券购买日化用品，赠品也多，价格比超市低一些，最主要的是洗衣液之类的都很重，从天猫超市买了直接给送到家门口，不用我自己扛回家了。
折扣多，有优惠券
官方旗舰店信得过
有优惠券，东西货真价优，足不出户，送货上门，省时省力
感觉天猫是正品，然后也有活动
价格合理，质量也有保证，客服服务态度也较好
价格合适。
天猫的品牌比较权威   假货少   有保障
1.经常促销活动，如双十一等
2.价格比超市便宜些
3.送货上门，不用自己提
4.满减优惠多
有券可以抵扣。
因为没有中间环节,所以价格更优惠.
有优惠卷   经常做活动
活动多，品种全，比店里实惠
产品质量好。价格比较优惠。能做到物美价廉。产品性价比高。而且服务比较到位。
因为有的时候会有折扣，或者代金券，或者满减等优惠，而且直接邮到家，很方便。而且天猫超市各种时不时的就会出优惠，所以很喜欢。
我觉得天猫超市买的东西划算
价格有优势，并且有优惠卷抵扣，送货到家
优惠券多，可以叠加，有1分钱活动，活动灵活
促销很多，在线比价
产品质量有保证，优惠多
有优惠券，折扣价，比较齐全
价格便宜/::>
可以对比，找到便宜的东西，并且省去很多时间，非常方便。
东西挺好，还便宜，能保证产品的质量。
天猫双十一活动力度很大，天猫也会经常做活动，电梯里也会看到活动广告
双十一优惠，活动多
经常用天猫的商品对比实体超市，价格优惠很多。而且购物方便，不需要出门
洗发水，卫生巾，经常会做活动，尤其是七度空间的，有半价活动，或者第二件半价。黑人牙膏也经常做活动，还有优惠券，买完东西还可以翻卡，抽一分购的生活用品，比超市便宜多了
价格比较便宜，种类也比较齐全，平台上去监管严严一些吧，假货情况比较少吧
因为天猫超市定期都会有很多大折扣的促销活动，有很多满减优惠，有很多优惠券，很多大品牌都参加活动，还会有赠品。
有活动，经常在这个平台买
有优惠券   积分兑换   打折的商品多   还送货到家   方便省时间
它的店家有许多，一些店家为了提高自己销售额会进行价格竞争。
货真价实，性格比高，比较合的来。
正品，可靠，没有假货。
价格便宜，质量有保障
也不觉的什么，就是习惯性的在天猫买东西
活动多，叠加券
因为时常有促销，有些抵用券
方便，货真价实，省时，便宜，省力
这两个平台经常做促销，而且送货时间短，线下实体店也可以看到实物，比较放心也比较便捷。特别是淘鲜达 缺什么下单 一小时内就能送到
到货快！保证质量！购买方便！
质量有保证
优惠多多，新鲜，主要快捷方便，不用出门去买，送货上门，节省时间，睡醒下单，一会就可以到货了
因为免去店铺租金，可以减少成本，把这部分作为
因为有打折
为了促销或宣传自己的产品，电商一般会低价销售，还会送试用装
雅芳
因为货比三家，我觉得这个信得过。性价比很高
促销力度大，方便
价格合理，方便，优惠力度大
便宜划算
有活动的时候折扣力度大，也不用担心假货问题
因为相对来说，零售商电商官方旗舰店里面有很多个牌子的日化产品，同时，他们的价格也会比官方商城要便宜一点，所以价格方面有优势而且品牌方面让我们有更多的选择。
很方便 并且环境好 折扣也不错
化妆品，洗发水。卫生巾啊，还有一些日用品，比如酱油，醋，大米面
行为离家近，办的有会员卡
华润经常有折扣券活动，而且这两年过年期间所有产品都有5折的优惠，囤货非常不错
可选性多，还可以问一下适合哪种类型，对自己好点
洗衣液  沐浴露
有那里的会员卡购物卡，而且对比沃尔玛那里的物品确实比较便宜
经常搞5折优惠，很划算
洗衣液，牙膏，牙刷，洗发水，护发素，沐浴露
打的折扣比较大，而且种类很多，特别划算，合适，毕竟不是土豪，所以会比较一下，而且有好多东西都是很便宜的，性价比是我比较看重的，买了放心，主要还是能看上合适的价格就买吧，大的连锁也放心。
化妆品衣服
牙刷、洗衣液、牙膏、洗发露、沐浴露
华润会不定时的做活动，比如妇女节，它就会对女生的一些用品进行打折，这样能吸引更多的消费者，
离家近，信任
有周末会做活动，做一下特价产品，会比平时更划算
经常有活动我也有会员卡离家近
家门口就有，不需要专门坐车出去，省了时间和精力还有路费，价格也不会相差很多，综合来说家门口的苏果更划算！
每个档期都有做活动，而且又有赠品，这个是最吸引人的
可以直接送到家里
永辉经常打折
永辉超市会经常做活动
永辉经常搞促销活动，打6至8折，适合一次性大量囤货，关键是家离永辉只有五分钟的路程，方便
价格实惠 物廉价美。这算
首先我家离的近，永辉超市会员有优惠活动。或者买一百减三十或其他的优惠所以会选择这里。
品种比较齐全，环境比较舒适，价格比较合理，售货员服务态度好，总体给人舒心的感觉，所以选永辉
面膜，洗面奶
可以有积分，比其他超市便宜，还可以顺便买点其他的物品，和孩子一起逛超市，沟通感情，价格更亲民些，公道。
比其地方价低
大润发时常会有打折活动，一些产品的打折力度还比较大，甚至有些产品比网上的价格还便宜。而且大润发产品种类比较多，很划算。
促销力度大，
有时候大润发经常搞活动，什么均一价，或者有时候很多买一送一，什么买满多少钱减多少钱之类，虽然有时候明知道是批量所以便宜，但是确实是比平时单买划算
品种全，价格合理
价格比联华便宜，晚上经常搞特价活动，
因为大润发相对来说还是比较便宜的。而且离上班的地方近。
方便，顺路
因为去习惯了，在那家店有办会员卡。而且货款式也新鲜好
大润发的会员折扣比较大，店内的商品促销也很划算，然后是我去购买最便利的地方！
近，价格低
价格比较实惠，品种比较齐全，这是值得购买的地方
东西比较全，而且还有活动
因为性价比比较高，有时候打折力度比较大，相对于其他线下超市，大润发的活动经常是我所需的
比别的商场便宜，质量可靠
经常有促销，折扣
享受会员，价格也很合适，平时有不定期的促销活动很划算
第一放心，不怕买到假货，第二可以直接就看到，这样很放心，比价方便
价格合理，品种齐全
活动比较多，划算。而且品种比较齐全。
不定期有促销活动，品类也比较多可以有更多选择，价格优惠，质量也有保障
因为离家近？而且那边有时候搞活动！对消费者来说是不错的！
有的时候有着洗衣液或者其他的东西有活动，在质量有保证的情况下，价格相对较低。品牌种类多样可供选择。
有我喜欢的品牌
离家近
货真价实，比较放心，离家近，方便的很
大润发促销力度大，商品品种齐全有很大的挑选余地。大润发的日化品进货渠道正规，不会假冒位列
品种多，折扣大
是大型超市价格比较惠民价格合理公平
产品齐全，促销多，方便
种类很多，有实物进行对比。可以更好的选择自己心意的商品
沐浴露，洗发水，灭蚊水，洗面奶，厕纸，漱口水，牙膏，牙刷，剃须膏，剃须刀
经常有折扣，还有赠品。活动力度比较大。超市就在家的附近，去的比较方便！
品种齐全、质量保证，选择面广
第一个离家近，时间成本低，而且种类丰富，价格也实惠，经常会搞一些活动。
选择多 一般还会有赠品
知名度好，放心，
因为价格比较适中，没有太贵的东西，东西样式很多，好样很多，很适合家庭购物，价格也有保障，客服态度很好！
便宜，经常有优惠，折扣等，比较划算
卫生巾
洗发水
因为沃尔玛的东西比较平民化，我一个学生也能承受得起
离家近
有时搞大促销，商品样数齐全。打折力度较大。性价比高
价格，质量信的过
卫生用具都比较便宜，东西比较多，选择多，
经常有打折，而且可以使用积分，有时候用银行信用卡还可以优惠满减。里面的大牌子也比较多，质量有保障，毕竟是国际连锁品牌很值得信赖。沃尔玛在全世界也是以低价的超市。
洗护用品，卫生巾等
价格真的比较便宜。
比其他地方便宜
好多人都从家乐福购买，品牌齐全
他们经常搞活动，离我家也比较近，货比三家他家也比较划算
因为它的产品质量好，有许多值得信赖的大品牌
感觉环境好，价格也合理，给人的感观非常好。很喜欢
比较便宜
一直都在新华都购买日化品 日期各方面比较清晰
经常有活动，活动产品多，到一定金额还有抽奖
新华都经常做活动，价格也比较亲民
都比其他的便宜一元左右吧
因为人人乐的货品平常搞活动时力度宣传到位！而且离家近，也有会员卡！
现用现买！方便！省事！
怀疑会提高产品原来的价格再打折
以前参加过，很多五折起，其实五折的产品不是很多。而且折扣产品几乎都是快过期的，或者说是剩余的货。很多都不是我想要买的东西。真正想买的促销的力度又不大，那时候如果过去参加，反而会更挤还买不到自己想要的东西。
个人感觉海报设计有一些俗气 内容不够突出 有时候也懒得去看海报
没来得及，知道的时候半价活动已经结束了。
人太多了
没有需要的东西，品牌少
因为在上班，没有时间参加。
上班没空，离得有点远
5折太假，7折左右感觉给人比较真实，毕竟赔钱生意没人做
工作忙，平常也会去看看，但是不怎么购买吧，平常可以去看看性价比什么的吧
没抽出时间
我很内向，感觉放不开，不好意思参加
可能有时候工作忙吧，没有时间参与，以后有时间可以去参
经常有掺假的品牌干扰
没时间
离超市远！没空！
工作太忙没时间。
因为那些搞活动的商品，一般快要过期的，或者质量不好，没有人买，才搞活动
时间安排不过来，并且优惠力度比平时不会差多少。
封面不好看，吸引不到我，而且，我感觉，打折的东西不会太好，怕是快过期的了那种
不太需要，感觉没便宜多少
没时间
有时候时间对不上，来不及去，有时候活动不吸引我
由于工作忙！每天晚上都要加班！导致没有空余时间去超市
有孩子了比较小只能在家带孩子不方便出门。
家中有人去
有事情没时间去，人太多，人挤人，路都走不了，所以没去，只是听人们说了
用到的不多
有事后带孩子去不了，还有个老人生病需要照顾。我也想参加。
没抽得出时间；再折扣的东西不一定适合用
觉得人太多，消费环境不好，乱。
因为不需要
一般家里的日用品在一些购物节日已经囤积好了，比如双11的时候买了非常多的洗发水，沐浴液，纸巾等等等等。
没时间去
肯定人挤人，没有时间排队
好品牌的东西不会经常做活动价格也是透明的
这个没有定兴，不缺我也不会买。
有趣的，或能拼装的小物件
牙膏是生活必须品，平时也得买，多件赠品不好吗
不确定
我对牙膏的品质还是比较看重的，因为赠品的话要看赠品是不是能引起我的兴趣吧。一定要说的话，可能赠送这个牙膏的其他款式我可能会更感兴趣一点。
通常不会买不需要的东西，除非我需要哪个赠品
牙刷 好看的玻璃碗
送体验装
精致的小玩具
不会因为赠品买，除非我本来就想买那款牙膏。
促销小包装赠品，或者赠送牙刷和杯子之类的。
被子。牙刷
买一送一
牙刷
零食
餐巾纸
送牙刷  送相同牙膏品牌的小样   不同牙膏品牌的小样
牙刷
有的赠品很划算
好看的小玩意
牙刷或是毛巾
因为价格合适
因为牙膏是日用品,有赠品何乐而不为呢？
牙刷，大件厨具等
牙刷，杯子
牙刷，洗漱包什么的
牙刷
送同款牙膏，买一送一
牙杯，漱口水啊，牙刷
因为洗衣液，牙刷，洗碗液，洗手液，毛巾，
日常用品
赠送牙刷啊 或者旅行套装的牙膏
孩子的玩具，或着新品
有时候牙膏买大支送的小支或者是送一支牙刷我就买。
积分或者
质量特别好的大盆，比牙膏还合算的东西
如果是我一直在用的牙膏的话我不会在乎正品
板凳
一些可以实用的物品
牙刷 牙签 牙线 漱口水  小牙膏  漱口杯
感觉划算基本就会买
应该是护齿产品和美白
买牙膏牙刷赠品
我不会因为赠品买牙膏，我感觉会影响牙膏的质量。毕竟商家不做赔本
买一赠一吧，会考虑买一下，或者是买牙刷赠牙膏会买
只要有赠品就买牙膏。
牙刷，杯子，小玩具，试用装等
杯子，玩具
小牙膏新品试用之类的
赠牙刷，送纸抽等等
牙刷，洗衣液
一个漂亮的杯子或者送一支其他功效但是没有用过的牙膏
因为赠品是我喜欢的
我买过一次牙膏，赠品是个杯子，很漂亮，然后就冲动买了，其实牙膏价格并不优惠
现金券购物卡一类的
需要的时候，买喜欢的类型
牙刷，牙缸，或者好看的小挂饰，好看的小杯子等等
整理箱，牙具盒，牙刷
牙刷或食品
打折啊
因为家里需要，又有赠品送，划算呀
杯子 儿童玩具
洗衣液
盆子毛巾牙刷或者儿童玩具
好看的杯子，好看的玻璃罐子
配套之类的杯子啊！还有牙刷之类的
我只买自己喜欢的牙膏，不要赠品
纸巾，喜欢的公仔
相同的牙膏，而且我正需要
比如刷牙杯。还有玻璃杯，存钱罐
牙膏
牙刷，
没想过，牙具
好看的杯子，有特色的东西
牙刷，杯子，牙膏，
同款
毕竟给点东西或赠品总比不给好，价钱也差不多，而且要买牙膏总是需要的时候才去买，不给赠品也买啊
我喜欢的毛绒玩具，孩子喜欢的电动车
一模一样的，日期也一样
我牙齿敏感，只用我喜欢的品牌
好的牙刷
牙刷
卡通杯子
牙刷 碗 宝宝的玩具 或者是可爱的小饰品
厨具，生活用品
牙刷
自己觉得实用的东西
小一点的牙膏或者牙刷
自己迫切需要的，比较有价值的货物
牙刷
会
牙膏赠新品牙膏
一般的，只要家里用得着的，什么都行，
牙刷吧，或者是自己能用得到的，都会买，而且牙膏也是自己一直买的品牌更好
如果赠品比牙膏还值
佳洁士
赠化妆品
我不会为有赠品
可爱的碗，杯子或者存钱罐
同类的产品，我又正好需要
牙刷、杯子，盆
小时候买牙膏看有送玩
只要用的到的都行，
点动牙刷     儿童玩具       刷牙 牙缸
杯子
什么都可以，牙膏小样，牙刷类的更好
牙齿增白剂，或者质量好的牙刷
如果牙膏适合自己或者家人用不管有什么赠品都会买
质量好的透明水晶杯子
牙刷
杯子，陶瓷工艺品
陶瓷杯，牙刷，有关于洗漱日用方面的赠品，比较吸引我的，就会购买。
保温杯，或比较实用的
买一送一
家里能用的上的
牙膏买一赠一
牙刷，洗衣粉
不会，看什么牌适合自己，赠品不
毛巾，中性笔
比如说碗、试用装，牙刷，
买一送一，送牙刷看质量好不好
小板凳
对我有用的赠品我就买
设计和图案好看的杯子和碗
能够让我使用上的
不需要为了赠品买！而是我想买就买
好的牙刷
反正牙膏是生活必须品
牙缸
常用
洗涤类，美容类
牙刷
可爱的杯子，好用的牙刷
牙膏，
杯子，牙刷之类
比如日常的东西！用的多的东西牙刷！洗发水！等等
基本上正买赠品的送牙膏的东西都是不怎么好
同款赠品会买
搞活动的时候。或者免费送的时候。会选择需要。或者半价活动的时候
杯子碗椅子
纸抽.
漂亮的杯子
牙刷洗衣粉洗衣液沐浴露肥皂盐等日用品或者是孩子的可以玩的玩具质量还可以的那种。
马克杯，或另一支牙膏
牙刷或者是买一送一
我不会因为赠品买牙膏，主要看牙膏的质量。
牙膏总会需要买。如果赠品很不错的话。是个不错的选择
10元钱
杯子或者公仔
我只根据自己的需要买，与口
买一送一，划算的买。
杯子
杯子，零食，收纳袋
佳洁士，高露洁，黑人牙膏搞活动送的杯子很好看，会因为好看的杯子买牙膏。
实惠的日用品
因为牙膏的赠品经常会是一些喜欢的物件，例如杯子，有时候是牙刷，也很不错的，我喜欢
买牙膏
杯子
赠品比较实用，正好需要牙膏，所以就买了
买牙膏送牙刷送牙膏
买牙膏赠牙膏
牙膏是必须用的，有赠品为啥不买呢，没有也要买
反正牙膏总要买，必需品，有赠品不更好吗
买一送一
合作款杯子，碟子
牙杯，牙膏牙刷
杯子等比较实用的
杯子
实用的
反正有东西送就可以
碗   盆   化妆品   牙刷
牙刷，或者其他洗漱用品，比如毛巾等等。
牙刷，毛巾
赠刷牙缸
牙刷或适用装
不会
牙刷
实用的东西，比如日常用品
水杯，玩具。牙刷，牙膏
一些小孩子的玩具，或者盆子
买一送一，娃娃，香皂…
因为牙膏价位不
牙刷或者是另一种牙膏
买一送一，买牙膏送牙刷，送日用品
玻璃晚，洗澡篮，牙刷等等
不会因为赠品买牙膏
一般不会，如果有牙刷可以试试
漱口杯，牙刷，毛巾，茶杯，
口红
试用品。新品，可以体验尝鲜又不花冤枉钱
我不会买的
太快，对皮肤造成伤害
对皮肤有伤害
刺激性会大
就觉得突然变白，可能有参假染白的成分，可能对皮肤有风险，
加入化工产品和激素
担心产品里面含铅，汞，时间长了不好
因为皮肤色素消化是很长时间的。如果很快那些黑色素就消失的话，有可能对皮肤造成伤害的。
怕有负作用啊。。太快怕有激素
怕有功效型的东西在里面，会刺激皮肤。
怕有不好的东西
担心有其他副作用，不安全，对皮肤有伤害。
太快了感觉反弹的也快，
太快的话，刺激皮肤比较严重，怀疑成分有问题
担心里面含铅多
因为感觉会对皮肤造成损害不能达到一个长久持效的效果担心皮肤
添加了不确定的元素
担心里面有铅汞之类的化学物质
有化学成分，对皮肤的伤害大，一旦不用了，皮肤会更差。
美白产品有
美白不是一朝一夕的，太快怕有激素等等
怕会有什么化学成分 让你看起来白 但对皮肤有害
和减肥健身一样的道理，欲速则不达，一单停用会反弹吧
担心会对皮肤有刺激，不是天然的美白护肤产品
我担心只是暂时的假象 产品成分中可能有有损皮肤和健康的成分 遵循生理规则才是正常的
可能会有不利于人体的化学成分加入
担心里面含有刺激性因素，会反弹的很严重
怕加入了特殊物质，照成假白
担心产品的质量。是否有重金属激素之类的。
感觉太快了，对皮肤不好，不太相信
有刺激性的的化学物质，起反作用
怕对皮肤
我觉得皮肤吸收是一个循序渐进的过程，如果太快的话，可能里面会有激素成分，皮肤
是否损伤皮肤，是否保持持久，是否皮肤不好
怕美白的那个啥来的快，嗯，感觉可能有些功效型的东西在里面。
担心美白产品添加了化学物质损害皮肤
反复无常
因为感觉品牌还是要靠谱一点，毕竟现在网购好多假货，还有仿品
杂牌产品没保障，没准哪天就会显示，品牌的东西一般保障性强
因为大牌子成分害人的可能性小。而且有品牌效应。大牌子也靠谱一些。毕竟做的大，可靠一些
大品牌，比较值得信赖。。
品牌有质量保证。 可以保证东西不会太差
我相信品牌的力量
对大品牌比较信任，
大品牌比较靠谱
好的品牌保证好的质量 用的人安心
品牌的东西质量有保证
因为品牌会让人信赖，比较可靠才能成为品牌
因为品牌是知名厂家生产的，感觉很放心，信誉也好
大品牌用着安心放心，有许多使用过的人的推荐。
大品牌相对有保障，大品牌存在年限长，值得让人信任。
大品牌口碑好
因为有品牌 就有一定知名度 就不敢瞎卖不好的产品
好品牌值得信任
一个好的牌子肯定会有好的实力，而一个好的实力肯定会有好的效果。
品牌的东西比较值得信赖
大品牌信誉度比较高质量有保障。
大品牌更有保障安全
信誉
品牌是品质的代名词，一个好的品牌质量一定好
因为品牌对应的是用的人也多，所以品牌让人比较放心
有宣传才能让我有所了解。才能吸引我
让更多人知道
这样能了解更多
我需要改善皮肤白色
有效果
因为变白了
对皮肤温和
因为买美白护肤品的人，一般都希望达到美白效果，我认为对于我来说美白效果是首选
美白当然需要见效才是好产品，所以美白效果是我的首选，也必须考虑的一点，而且能够有好效果的才是好产品
因为咱目的想美白
美白精华液最重要的肯定就是为了美白，所以还是要注重美白
没有效果干嘛要买
美白效果是首要，离开了还谈啥呢
他给水分子小，更容易吸收。
效果才是品牌生命力的保障
美白精华不能达到美白的效果还考虑什么呀
稳定皮肤，，让皮肤莹润，饱满，透润
用了之后皮肤要比以前大好
否则不能叫美白精华霜。要做到名副其实的效果。
买产品肯定注重它的效果达到什么程度，都是这样的心理
首先美白产品当然要关注美白效果了如果美白效果不好为啥要选择这款呢所以美白效果很重要
主要看美白效果，如果效果不好，也没有购买的必要了
有效果才是好的产品，值得信任
美白效果是购买的动力，如果没有效果就没购买意义了
原因很简单美白是我追求的
我选择美白产品首要就是要美白，当然追求美白效果，自身不白才要白
折斑
别油腻，清爽的美白
选用美白产品，自然美白效果要好啊，而且要持久
非常重要，精华渗透皮强，效果明显。
没有效果买来无意义啦
为了美白才选择用美白精华，如果没效果为什么要用
选美白产品就是希望有美白效果
似的呢
买化妆品就去想美白嘛
既然是美白产品，当然要看美白效果了，这是它该有的作用
改善肤色
使用是否有效果
美白效果当然首当其冲，买精华的目的就是为了美白，第一考虑的肯定是效果
美白效果是关键，如果用了不起作用那有什么用
能不能使用过美白精华肤色达到比原肤色白的程度
购买产品目的在于美白。提亮肤色。因此，美白效果是很重要的。
选择美白产品就是想要达到美白的效果
我希望美白效果明显这样可以节约时间达到我要的效果
选用美白精华就是为了效果较好
美白后一个礼拜的效果
我关心美白
是否有良好的美白效果
美白要的就是结果，没有好结果，怎么会有回头客
是不是
用美白精华就是为了美白，如果效果不好就不买了
美白
首先使用美白精华最主要的目的就是美白，所以它是主要因素
精华素，它的水分子特别小，可能吸收很好吸收。
美白精华觉得就是应该有美白效果
效果，成分等因素
选择美白产品想要的就是有效果
成份好的效果好，对皮肤伤害小
有什么，万一不好呢
能让皮肤自然美白
必须对身体无副作用
这个我记不太清楚了，不好意思
我感觉美白精华液这个是要看的，不能顾虑，对身体不健康也不影响到
因为自己是学医的。所以成分我比较看重。我会去关注成分是不是对自己有害，或者成分是不是有效。如果没有的话即使这牌子再大我也不会买
美白产品配方表，成分含量的多少
本人习惯选天然成分的，不然会过敏
美白的成分对肌肤是否有害
成分安全很重要，我们也怕毁容
是否对皮肤有害，副作用
有些成分对皮肤和身体不好，必须要看成分
天然的成分。那是最好的。不要有化学合成的。
化学成分有的对身体代谢有害，虽然一时靓丽，但，伤害很大
成份好的对皮肤也好 不会刺激皮肤 皮肤不易过敏
既然是自己的皮肤而且是自己的脸这么重要的部位成分当然也要关注如果成分对自己的皮肤有损害就需要考虑一下了好的天然成分会感觉更安全
成分取决于看下自己有没有过敏原
好的成份，不会刺激皮肤，天然最好
不错的
成分的护肤品主要功效的判断方法
有一些假冒伪劣产品，为了突显一时效果，加入不法成份，可能会烂脸，要的是正常白，不是害自己。
纯植物成分用着才放心，所以成分很重要
没有副作用当然是最重要
成分很重要，如果里面含有的成分都不知道是无法确认安全使用
成分是最要关注的，，成分好，我才用的放心啊
自然健康
成分天然不损害皮肤
成分是什么才能看出美白产品是不是好的产品，才敢放心使用
有些产品成份对身体不太好，孕妇哺乳期不可以用，或者使用后对女性身体不好
健康
配方要科学，不能对人有害，安全第位
现在好多精华成分都很复杂，有着物质可能对皮肤有害，所以我更倾向于天然物质的
最好是全自然精华，少化学试剂
成分应该能够让肤色变白的物质 而且要无副作用
成分是否健康，绿色。对人体无害。
确定哪些成分比较有效果，哪些成分对身体好
成分会不会适应，过敏
成分多少会直接影响到产品好坏
以免某些化学物质起反作用，是黑色素形成
对皮肤好不好
成份是否有害，对皮肤刺激
成份有过敏的就不买了
不伤皮肤
成分决定皮肤的美白效果，好的成分有助于美白，不好的成分可能会有反面影响
成分是判断任何产品的要素，成分是产品的灵魂
产品的自然
成分浓度很重要
美白产品都有化学成份，要看汞是不是超标
有些皮肤的人对某些成份有过敏
比如铅汞
美白，对肌肤营养成分同样重要
成分是什么我得知道，才能进行选择
成分浓度决定产品质量问题
对皮肤无副作用，舒适度好，
浓度太高对皮肤有伤害，太刺激
成分浓度不一，效果也不一样，就想化学试剂某成分多效果反而差
某些成分浓度超标了，对于肌肤和机体都可能会产生不良影响
有副作用伤皮肤
对皮肤
对皮肤没有任何伤害
直接影响身体健康不是美的基础，必顶在健康基础上美才有意义
我是过敏性皮肤，特别希望化妆品能不过敏
现在好多产品的成分人体用了不好，时间长了会致癌，天然无刺激的就好
因为我觉得美白不是急于求成的。所以我更看重健康。所以我会在保证没有副作用的前提下，选择美白效果最好的美白精华。
如果有副作用再便宜也不会拿自己的皮肤做实验
它里面含有的成分哦，会刺激皮肤。
一定是要对皮肤无害的产品，才放心
美白精华不能美白，反而越用皮肤越不好不就白瞎了
如果有副作用的商品对身体有伤害，还不如不用
美白的效果本来就是要保持皮肤的美观。不能有对皮肤伤害的。
美白首先要对身体无危害，或者危害最小化，趋利避害，
有副作用会影响健康，不安全啊！宁愿不美白，也不能不安全
副作用太不稳定 最后可能没有美白 反而得不偿失
无付作用好
有副作用的话 不能用
有无副作用是保证自身健康的前提，如果购买的护肤品有副作用，那样就起不到护肤作用了，所以有无副作用很重要
副作用的话会危害我的健康
副作用大的话影响皮肤问题
这也很重要，有副作用就违背了自身的要求了，只是想让自己更好，而不是害自己
没有化学物品，没有依赖性
化学原料的美白效果快，但是对皮肤不好有依赖性
如果成份不天然 有副作用的话对身体不好
对皮肤好
有副作用的产品绝对不会使用
如果有副作用 那就要慎重选择了 怕对身体有害 美白重要但健康更重要
毕竟是用在脸上的东西
护肤品毕竟是接触皮肤的，没有副作用最重要
有些成份含有激素对女性健康有害
有无副作用是直接关系到我的皮肤与身体健康的 这个至关重要
安全，成分是否对人无害，
我觉得脸上的皮肤是很重要的，每天都要见人，所以有无副作用特别重要，不能伤害皮肤
有无副作用，是我们大家都顾忌的。美白重要，健康更重要。
身体才是第一位，身体不好，美白效果再好也没用
真正优秀的化妆品会考虑到使用者安全的问题。
有副作用的话对身体不好，身体健康比较重要
除了效果外，还是健康更重要
很重要的，健康
对人体是否有害，有刺激，
因为我是过敏体质，所以选择化妆品首选，就是无副作用
保护好皮肤不受损伤很重要
产生不良副作用会影响肌肤，可能出现过敏等情况
怕里面的那个美白成分，还有那个呃，功效型的东西会刺激皮肤。
对身体无害无副作用很重要
皮肤是自己第一门面，也是自己身体的一部分。如果有副作用，那我是不考虑的
有副作用的化妆品不是好的化妆品，是对消费者的一种欺骗
是的，很重要，需要无副作用的产品，对身体比较好
美白效果，绝对我对它效果的，决定我对它的可用度，然后会决定我是否会真正的使用他的产品，它的其他细节也决定我是否喜欢
有效果
美白达到的同时也希望脸更加滋润，光滑
光美白是不够的，又能够美白，又能够使皮肤变好才是王道，所以，希望能够美白多效合一才是一个完美的美白产品，对于自己来说也比较好选择
美白，保湿，补水，这些效果都有的话会很吸引人的，会觉得产品超值
希望不仅有美白的效果还可以改善皮肤
多效合一。。比较看起来健康协调
最好是多效合一，省事
美白多效可以有多种功能啊，功效齐全当然最好啦
如果是多效合一的话一个美白产品可以有多种效果感觉会更实在更实惠好用不用
一种多用，节省时间。
美白
能美白，补水，清爽，看起来很自然，遮遐斑，遮毛孔。遮痘印
漂亮，给人感觉好，稳定皮肤，光亮，湿润，饱满
我不希望只是单一的效果，多效合一才完美
让更多人受益
在美白的同时，如果产品还有其他功能比如皮肤修复功能当然更好不过了
对于我这种油性皮肤，稍微粗糙的，多效合一最管用
多效合一，不同效果合一，试用
多效合一的产品用起来更省事方便
多种效果合一可以节约钱只买这瓶就好了
1，用过产品后的比较，2产品的功效，3用习惯的品牌也很重要
1 1大于2
效果是否明显，周围人用完是否真的有用，
好效果越多约好
美白多效合一，它可以起到那个呃保湿补水。
除了美白有其他效果，我觉得这个精华更有价值，更值得购买
精致一点看着不错
好看的包装显得产品产品更有档次感。
可以看厂家的态度
很好看才愿意购买
效果
美白效果当然是最重要的问题，然后有无副作用是因为我怕自己的皮肤有一定的损坏有无香味是由于自己的喜好问题决定的，所以这三大要素对我来说要求很高
好的东西香味肯定好呀，不好精味道肯定奇怪
香味是第一感觉，当然选喜欢的了
好闻
能衬托人的气质
让更多人了解
因为香味会引起他人的注意，而且没有人不喜欢有香味的东西。
与人交往时，过度的刺鼻的味道会让别人远离
对我个人而言觉得香味淡一点适合自己的才是最好的
因为自己没有太多的了解产品，所以有美容界的大佬带着大家探索，推荐，试用，自己才会斟酌是否适合自己需要，是否会去选择买
上妆容易，美白效果好，皮肤水嫩光滑
看一些淘宝客。一些达人的推荐。不会错
达人推荐的 说明有人用过 是值得信赖的 所以我觉得不错
因为明星用的就不会太差，算是追星吧
可能没有特别关注，购买不是很方便吧
对它了解的少
目前还有在使用的，产品还没有用完，所以没有着急使用光感小白瓶
习惯了目前使用的这个品牌，从今天以后可能也会关注玉兰油
了解的太少刚听说
没看见
对他不是太了解，没
不适合我的皮肤
因为自己暂时对于美白产品没有太多的需求，还有就是小白瓶有些不适合我自己的皮肤，我属于敏感肌肤，容易起痘，对于没有尝试过的产品，不会轻易去使用，尝试，防止自己过敏
贵，有点脱离大众消费
觉得价格稍微有点贵
我之前用过小红瓶，感觉还不错，因为我的雅斯兰黛还没用完，接下来想试试，因为这个广告看起来很不错
价格贵，没用过，还在观望中，后边可能会用
暂时还有在用的。之前屯了货。现在还没用完。
对Olay这个品牌的产品接触不多，了解不多，所以就不太好去用。而且我比较习惯一直用一种品牌，不太会去换产品。
感觉应该会很贵
没有不购买呀。。想买。。只是比较难买到
嗯，刚听说没多长时间。回头可以试一下。
不相信
看上去很高端，价格高。
还不太了解，购买的时候导购没有推荐就想不起来
我想全套购买，我不混用品牌
要说原因的话就是价格小贵了！
美白效果不清楚，美白提取成分不知道
不知道用后效果怎么样
可能对这个商品还不是很了解，以前买的都是通过朋友介绍的。
价钱比较高，美白效果没有参照，周围没有用它的
感觉skll效果更好一点呢
没有用过这个牌子的 以后可以试一试
刚出的新品还不知道他准确的功效和效果，不知道对皮肤会怎样想说看看周围的人用的怎么样而且自己的手机还没用完用完要考虑试试
刚知道，准备买一下试一试
效果不是很好
我觉得我会购买，如果不购买的话那可能是价格太高，或者产品有问题，这个牌子我还是信得过的，应该会购买
不知道效果怎么样
价格有点小贵
正在使用其他化妆品
我会买的，有效果的产品都会一试，不买的原因只可能是价格太贵。
刚听说这个品牌
朋友推荐，一直很相信这个大品牌，他的其他系列也喜欢用
价格方面不是我们工薪阶层可以接受的，其他方面还好吧
在当地没有专柜，在网上不放心，让朋友代购的已用完了，还没有买新的。
附近没有
效果不明显，成份不全
准备购买用
目前没有使用过，不知道哪里购买
消费不起
价格有点小贵，我虽然用了这个牌子，但是不是用的这个系列
暂时还没有考虑代替自己一直使用过得
目前的化妆品还没用完
现在正在使用其他产品，有还没有用完
产品的宣传不到位，优点在小红书只有一个，某某品牌的平价版本
现在的美白产品还没有用完 还没有尝试使用 周围没有用过的朋友不知道到底怎么样
原先的美白产品没有用完
太贵，评说不一，不敢冒险
感觉没用过
可能受其他人评价的影响
价格有点贵，而且之前没用过，不知道效果好不好，但现在想试试
现在暂时处于观望状态 不知道宣传的效果是否如实，也不知道自己适不适合
对产品效果不太熟悉。听朋友介绍的少。
没听说这产品，价格较贵
价格上不在所能使用的范围之内，有点贵了。
暂时还没有使用过这个牌子，不太确定效果如何
现在用的还没用完，并不知道效果如何
价格有点贵
小贵
超市没看到这款产品
之前没有使用过，不知道效果，没有朋友推荐
容易闷豆
使用效果不好
价格有些贵，评论不一，不想冒险
价格有些贵
有点小贵
觉得没有广告上面那么好
还有其他产品没用完。对此不是太了解
年龄不符合吧，朋友说该产品适合25岁以上的女性。我今年21
家里家里面的化妆品还没有用完。
价格比价贵，不确定是不是有效
太贵
因为我之前用的其他品牌的美白产品，比较熟悉，感觉也好，所以不轻易更换
不常用
没使用用，不知道怎样，
经济能力承受不起
玉兰油是大品牌，信誉好
因为我觉得美妆博主给的联系所以觉得，它的美白效果应该不错
玉兰油也是大品牌，口碑也很好的，我也喜欢的品牌
维生素C多
宣传好
它也是得到好多人的认可的品牌
能够有效美白
因为有购买的大家有反馈说自己的确肉眼可见的变白，还有就是它含有美白的因子也能够提亮肤色，遮盖瑕疵
烟氨成份有美白效果
听朋友说的，她们有用这个的。
比较稠，有点粘，成分浓
大品牌，一般较专业，值得信赖，美白成分浓度高
毕竟olay呀。品牌摆在这。选大品牌总没错
我觉得美白产品里面的成分是肯定可以美白的。只不过时间长不长，或者健不健康而已。所以美白是肯定能美白的，只不过要看具体情况的。
这么大的品牌效果肯定不错
他的成分有美白效果呀。。我朋友们用得都说美白效果不错
欧磊是一个大平牌，我相信她。
感觉，相信
因为广告上跟抖音上都说了有美白的效果。
美白产品都多多少少的有美白效果，如果不美白它不会加上美白二字。
大品牌值得信赖
光感小白吗，我也听朋友介绍了
因为它的有效成分，和知名的品牌赢得了我的信任
有，提取成分为植物提出，
最近看到身边朋友有用的，看到她们用后皮肤非常的好
相信他的品牌。有这个能力和实力。做一款完美的美白产品。希望以后可以尝试一下。
美白成分浓度相对较高，其他成分叫全面
别人推荐的
它就是有美白功能的呀
感觉听说还可以而且听名字光感小白瓶感觉会有效而且是大牌子会值得信赖让人相信看小红书会有
看到了关于它的宣传，感觉就是我想要的那种美白产品。准备试一下
化学作用，淡斑后就能美白
对品牌的信任，让我觉得它有美白效果，还有身边朋友也经常推荐这款小白瓶，所以我觉得它有美白效果
感觉这个品牌非常棒，也是大品牌，在各方面都非常棒的。
成分的话是可以有美容效果的
在很多媒介中都有听说，用过的朋友也都说可以明显美白
首先它是一个大牌，并有众多大v加持，肯定有一定效果，其次它的成份也是美白成份。
看着不错，维生素c多
有朋友用过，看到过效果，感觉很好，不知道适合自己的皮肤不
名人的广告效应，有他们的试用应该如广告所说能美白吧
有，这个是个大品牌，在上市前肯定做过很多的实验，安全系数还是很高的。
大品牌值得信赖
有，成份不变，抗氧化的植物提取受，抗炎全美白多
大品牌，货真价实
olay其他产品效果还是不错的，所以我相信这个品牌
毕竟是大品牌 而且也有不少人在用
因为它的成分摆在这啊，而且广告也打了挺多的，要是没有效果人家也不敢这样宣传
olay这个护肤品牌子认知度还是挺高的，品牌效应不错，应该效果不错
明星代言值得信赖。
相信品牌的力量，既然是宣传的效果，就一定会很好用
含有有效成分的胺洗酸，品牌可靠
毕竟是大品牌值得信赖 再加上成分中的烟酰胺有一定的美白效果 抑黑减黄
品牌商品
能吧，坚持使用，有效果促进高质层更新，功能多
色泽上感觉可以
olay光感小白瓶，是美白新产品，天然成分对皮肤无伤害
这款产品是专业专门做美白的，不可能没有效果，而且有熟人使用了感觉不错
宣传效果感觉不错，而且很多微博大V加购
对商家的信任。这也是一种品牌。
组成的成分有效，市场认同度高
一分钱一分货，价格上可能有点贵效果上会不错吧😄 。
广告看起来有点效果
听朋友推荐的
看广告视频上说的
我有朋友也用这个，看起来效果不错
广告介绍说效果不错
有言烟
美白效果好
因为长期使用觉得有效果，功能多，作用大，
有朋友用过
有
大品牌，相信它的质量。
因为朋友在使用，觉得美白效果还是有的。
它里面的成分能很好的抑制黑色素。
大牌子，相信他们的产品都经过严格得把控，而且一直都是有明星代言，我相信效果是有的
因为它的成分，以及朋友的使用，我觉得它效果还可以
听朋友说
估计可以吧
成分好，品牌好
过分的广告，所以会让我感觉，可能有点夸大其词，实际上没有这种效果，可能买了也是白买，还额外花钱
感觉没有其他品牌知名度高，不太确定
怕皮肤过敏，达不到美白效果，还堵塞
我也不清楚，可能美白配方不适合东方人肤质，又或者我没有搭配其他的东西一起用吧
VC能满足蛋白
营养细胞
都说多吃含有维生素的水果对皮肤也好
la
维他命C
vc本来就有美白作用，对皮肤保养比较好
因为vc用很多功效
经常说多吃含维生素C的东西可以
VC在医学界都认为是美白的产品。
维生素c本身就是有美白的功效 ，用于美白产品，效果更好
Vc的作用，淡斑美白。抗衰老。抗氧化。
因为皮肤医生说过皮肤涂维生素C就可以了
皮肤生沉代谢必需VC
以前买的美白产品都有这个成分
补充vc的话可以改善皮肤
因为它安全，维生素多，能有效果
有一次美容师说过。
因为，熊果苷本来就是一个的美白成分。
它能够很好的将旧肤色慢慢退化，变白，使得人看起来透亮，去角质，使得
听电视广告说的
试用过，这种美白效果比较明显
因为这种成分的化妆品的到了美容师的大力推荐，
有科学证明啊
感觉总是会听到这个名词而且很多美妆的博主也在推烟酰胺的
很多美妆达人推荐 还有微博上面有说
因为这个本来就带美白效果，而且也是研究了很久才出现的
这种美白成份具体没了解过，但是在微博上看到过，应该最有效
含有美白成分，维生素b 3
自己百度过 也听一些美妆博主与专柜柜姐讲过一些
里面有特殊物质能使皮肤变白
因为知道它是有很好的美白效果，可以抑制黑色素产生
听朋友和同事说
天然植物萃取，肯定对皮肤很好很自然
天然的嘛
天然植物有更多的精华，没有副作用，皮肤看起来滋润
一般天然产品无刺激，好吸收，效果也不错的
个人相信植物。我喜欢天然的东西
因为很多植物上有大量可以美白的矿物元素
我觉的天然植物萃取，没有那么多化学
无副作用，稳定皮肤，
一般天然植物都是没有经过人工处理过得东西提炼而成的
这个不太清楚，一般天然的好吸收吧
天然的 应该副作用少一点呢
天然对皮肤不刺激
天然的东西肯定好
因为天然的东西最安全，而且天然植物成份吸收光感，更有利于美白
觉得有植物，应该副作用小吧，自己认为是不是对皮肤没有伤害啊
不伤害皮肤，无副作用，抗老功能
产品得用一段时间，而且没有副作用
感觉植物的更健康吧
无刺激
天然植物萃取，受名字的影响较大，感觉是天然成分
天然有效，所有成分都由自然来
天然的不加工，大自然的东西可能少了些华丽但是一定不会少效果。
提取天然植物精华，个人觉得会对皮肤好点，好吸收
大自然的物华天宝，会改变人的皮肤
天然，没有副作用
天然有添加比较安全，放心，有保障
它是一种矿物透亮成分，能从表层减退黄气
人们的皮肤需要的物质
矿分子，他本来颗粒都小，很容易吸收。
在网络上看到矿物因子非常棒
矿物质作用很多，这是一种
网络上看到的
网络上看到的
377的化学成分听说对美白效果特别有利
看成分效果
成分有效果
直觉
好像美白产品都有这个成份，
这个是自我感觉，具体我也不专业
科学，
用起来效果好
因为我所使用的美白产品里就含有它，其他产品也有它
之前用过一套1觉得还行
因为水杨酸能更有效的渗入皮肤吧。而且是比较传统的美白成分，感觉比较靠谱。
因为是天然植物里面提取的。我想天然的应该肯定是最好的。
美白精华液
曾经听别人说起过
现在还没用完
对玉兰油了解少
还是怀疑
习惯用倩碧品牌了，以后也会买玉兰油
没了解
现在觉得小白瓶好了
以前不了解，
感觉美白效果好
因为还没有尝试，看到现在推荐，下次应该会尝试去试一次美白产品
准备入手小白瓶了
以前没有详细了解过小白瓶
怕不会好用，用久了一个好牌子就不想再换了
因为价位高，身边用的人也少
还没用完呀。可不能浪费。以后会考虑
用产品一直有坚持用的习惯。很难去更换产品。感觉成分不一样，皮肤需要适应一段时间，所以不会轻易去换。
价格感觉昂贵
主要小白凭瓶我这难买到
以前不太了解。
买多了
朋友还未安利。然后自己的还没有用完。先用着
价格让人望而却步
小白瓶推广的还不算广泛，不太了解
我想试试，
但是还需要进一步的了解
对产品不了解，效果不明确
以前买的还带用完，在换
以前不知道这个品牌的功效。
我没说成分怎样
用完目前的再试试光感小白瓶
感觉自己用的习惯了 不太想换
刚刚认识道这个品 想试一试
因为当时去的店员推荐的当时在做活动所以就买了而且朋友说好用就买
可能是习惯了吧，不敢尝试新产品
价格有些贵
之前不了解小白瓶，现在了解了所以觉得比目前用的产品好，比较可靠，效果明显
我喜欢Olay
朋友没有推荐
购买时对olay小
olay是近两年才听说的产品，身边使用的人比较少，多是使用大众产品
不是很了解
用完这次，就准备试试这个光感小白瓶
对于小光瓶是刚刚知道有这么好的效果，下次一定买个试试
当地没有专柜，对成份不是很了解。
附近没有卖的
习惯了，不了解新产品，
皮肤底子有点暗，
不知道哪里购买
之前没太多了解 我用的那个很多人都推荐
因为自己这个还没用完。等这个用完我就会尝试购买olay的。试试这个美白效果是不是真的这么好
惯性使然吧，一直用懒得换
因为现在的还没有用完。
没有太多的关注Olay，现在的还没用完，用完后会考虑
产品是否有安全成份植物成分，早晚使用不怕白日光紫外线
知道这个产品时间比较晚 身边朋友推荐的比较少
用完就买
体验完小瓶后再买
对
对目前使用的比较熟悉，没用过的不太放心
现在这款比较适合我的皮肤，如果换的话要考虑
现在的产品是之前购买，olay还未尝试
之前对这种产品不太了解。接触少。因此没有买。
以前认知度不够
本地的商店里没有卖的，买起来很麻烦
之前的没用完 下次购买尝试一下
因为更多的朋友
价格有点贵
因为没有太多了解
去超市缺货的情况下
买之前没有听说过，也不知道效果怎么样
因为害怕会闷豆
找不到产品
因为太
想用完后，听听朋友推荐再购买，不想浪费
下一次买olay
贵
之前的还没用完呀，用完就会买喽，但是价格小贵哦
等手头的用完后，准备再尝试
年龄问题吧，听说是针对25岁以上女性的
等自己的产品用完之后，就买一瓶试试。
用了肤色光亮有精神
因为olay比较贵，舍不得买
因为自己的美白产品用的时间久，放心，以后可以尝试ola
因为没用过，看了介绍觉得很不错。打算用用看
感觉自用的这个用习惯了，不知道新品效果怎样
好奇
因为要用
好奇
吸引眼球
因为我想进去看一看有没有我想要的商品
好奇心
一般都比较有优惠
好奇
登录我的账号。
一不小心点到了
因为这些都是常用的APP，值得信赖
看看有没有我需要的东西
如果价位合适的话，可以尝试一下新的购物平台
没有用过想尝试一下
喜欢网购
感觉是和手机合作的会比较好
想看看有没有针对新用户的优惠活动
想要购买东西的时候，或者闲着没事找优惠商品，捡便宜
点开买东西
看看有没有优惠，有没有实惠
去尝试一下，如果好的话我就会留下，以后使用
因为对这个东西感兴趣
因为这些购物软件都是我平时常用的。比较放心。而且自己以后还要用。
因为需要
有个习惯就是喜欢进去平台看看有没有优惠，或者合适自己的，
习惯了，看见手机上的软件就不由自主的点开了
因为网购便宜，又方便。
看到底对我有没有用    没有用就卸载  有用就继续使用
因为逛京东的时候很无聊，所以我会继续逛下去，啥都想看看
不用再次下载了，减少了再次下载的时间
浏览一下有没有自己喜欢的产品进行选择购买
既然有，就不用我自己下载了，直接登陆多好，简单方便
喜欢买东西
最起码省的下载了，本来就要下载的
因为用完了，需要购买
剁手党，不买不舒服
看是否便宜，是否支持满减
给自己的以后的网购多了更多的选择。电商平台比较来看才可以分出优劣。
好奇，想看一下有没有我喜欢的商品
有些是自己想要的软件。有些是想看看里面是什么
好奇   看看平台有什么好东西  优惠的
有感兴趣的
有诱惑力，觉得自己可能会购买适合自己的需要的
想看一下到底推送的什么，无聊的时候也没什么可以看的，很少有人发消息，所以自动推送的消息反而会很感动
有经常用的手机软件，更有喜欢购物的手机软件。
喜欢购物，还有好奇
自己本身也使用这些软件，而且装了不妨打开看看有没有自己喜欢的
也是平时会用的购物软件，随便点进去看看，反正随时可以卸载
因为正规手机厂商和大平台都有合作的
因为我平时就使用淘宝和京东啊，所以不用我安装我就更加开心，而且我需要在京东上买手机套啥的就打开了
没试过好奇心重 想看看究竟是怎样app 说不定有我想买的东西 或者app很好用呢
看看别人是不是使用过这个手机登陆过其他账号
现实中用到的实用软件可以
看看有什么好东西
推送的信息是自己想要购买的产品，而且价格便宜
禁不住诱惑，价格，产品都合适的话一般都会直接下单购买
主要是本来就是要用到的app.自己下载也一样
主要看是不是我熟知的软件，如京东淘宝的话我会点看
因为我很喜欢购物，买了新手机也要下，手机上既然已经下好了就不用再下了
随便逛逛，又不用重新下载，如果有需要的东西直接就买了
对新鲜事物感觉好，想去看看
对该应用程序感兴趣，就点开进去逛逛
好奇  想看看有没什么适合自己的
因为总有想买东西的时候，会看看里面有没有什么活动啊，促销啊，没事逛逛看，看看适不适合自己；多一种选择。
因为是手机厂家推荐的，也比较可信。比较新鲜，看看新APP好用吗，如果好用接着用
因为正好是我需要的APP，所以一般不会删掉，往往会登录自己的已有账号，来看看有没有自己需要买的东西
因为喜欢网购，所以经常各个平台比较，
因为这些app都是我曾经使用过的，平台信得过，而且质量也好，服务态度也很好，售后服务也很好，客服人员处理问题很及时
喜欢看商品，买衣服，漂亮的包包首饰，买不起看也行，emmm
去看看有喜欢的商品吗，主要是经常在网上买东西
因为我比较相信手机厂商，推送的消息一般会看一下
因为是预装的嘛，又知道过这类的电商平台，所以会点开看一看
因为这些购物软件是自己经常需要的，生活中必须用的。手机上带了这个软件正好省的我下载。为我节省了许多时间
非常好奇，非常实用，用起来方便，不用我下载了
逛逛呀 本来就喜欢   有时候也是有红点提示 不点的话 消不掉
京东淘宝拼多多购物平台是大家都认可的，产品种类很多可供选，质量不错
因为信赖吧，这种应该不会有骗子出现的吧，可能我也想逛逛吧，毕竟比较宅
经常用放心，手机自带放心，安全无病毒，可以放心的使用。
如果听说过该软件的知名度可以，我还是会点开看看，比较谁的更优惠！
因为这些都是日常最常用的购物app，本来也需要下载的，就顺便绑定账户了
好奇，想了解一下，毕竟让手机商家安装在手机里的app都是有点实力的，看一下了解一下
点开看看产品价格是否优惠如果性价比比较高的话评价也比较好的话可以尝试使用新的购物软件
因为购物软件是我们生活中必备的一个app.可以让我们及时了解产品信息。让我们找到我们需要的商品。
新的平台应该都会有些活动，比较物美价廉的，新注册的话，有可能买到很实惠的东西的
由于平常喜欢购物的习惯，加上也想进去看一下，顺便看看手机的性能
出于一种对新鲜事物的好奇吧，因为手机上刚装一个应用软件的话，不管是我熟悉的或者是我没有听过的那部，我出于一种好奇心我都会点开看一下。嗯看完了也不一定说，我就非要在上面消费或者是怎么样的，但是我可能就会加深对这个软件的了解，那也是对新手机的一种了解。我也希望这种软件能够给到我一种惊喜，不一定说他能给我生活带来多大的帮助，但是他可能会给我增加一种新鲜的体验。
有一些是自己就要下载的，如果不用也会点开查看，因为现在不用到时也会需要。
接收新软件，可以认识更多知识。
因为看到新的购物APP有种新鲜感，想打开看看跟自己平时在用的购物APP有什么区别，有哪些新奇之处。
因为可以看看有没有自己需要的，正好缺什么东西了可以在上边直接购买，也可以看看有没有自己想要的正好打折的物品
只要APP软件安全就会点开，让自己多接触一下新鲜事物也是件好事
想看一下自动帮安装的购物平台是不是最新的版本
然后点进去再浏览一下首页的商品，主要是测试新手机的反应速度，还有就是网络问题
看看有没有想买的东西，有没有优惠
因为不感兴趣
没必要，而且是旧版本，需要升级
不喜欢强制安装的东西
没有使用过，也没有必要使用
点开又会剁手。。。
害怕不安全，我会把他们全部卸载
不喜欢去用自己不常用不熟悉的购物软件。
因为没用过 ，不想用 不放心
安全问题
害怕泄露我的个人信息，还是比较愿意自己再重新下载一个，手机自带的话总感觉不是很安全
手机出厂的时间我也不清楚，可能APP版本也比较老了，我更喜欢删除再重新下载再用
安全性不太可靠   ，觉得自己安装的程序比较放心，
未使用过的购物软件安全性不清楚，产品质量如何也不清楚，不轻易尝试，万一中毒呢
对新的购物平台不了解，习惯用经常用的平台
害怕不安全，我会先卸载了，然后在去下载
怕上当受骗，喜欢自己操作
因为我有自己喜欢的平台和习惯
系统自己装的app我都不太有好感，直接删了。
我还是喜欢用自己已经习惯的APP.不会去点不明白的
不太相信运营商，怕出问题，一般都是卸载，重新下自己要用的app，没用，就不下载了
我讨厌别人强制我做我不想做的事未经同意在我的手机下载app 大部分购物软件我都使用过，喜欢的我自己自然会下载，看到了我没用过的我也不会用
因为我会习惯用之前的APP，总会有种先入为主的想法，会觉得用不惯其他的，而且我并不认为我想要购买的东西在我先前的APP上买不到。
质量有保障
吃的，喜欢吃
京东的发货速度和物流速度快所以选择
这方面口碑很好
家电在京东上买更有保障啊
京东物流比较快
品质有保障，配送速度快
因为京东的物流比较快，还有京东里面的东西比较齐
有保障
京东物流速度快
安全可靠，退换货方便，品牌有保障
东西比较真，价格合理
京东家电，京东平台值得信赖，售后服务好
因为京东卖电器很有名
假货不会太多，京东自营靠得住
感觉京东的电器累产品，是正品有保障
我觉得京东配送的快
衣服，爱美
因为感觉品质有保证
物流快
京东自营没有假货，到货快
质量可以，习惯了
京东送货上门，速度也很快
用习惯了，价格比较优惠
以前买过
售后比较好
京东信用高，真的货多
京东发货速度快，能很快用到想用的东西
信誉好，物流快。
感觉比较靠谱   到的比较快   安全保障
因为一直用的是京东朋友推荐也是好评
送货上门，信誉好
京东的品牌效应好  让人觉得值得信赖
京东有保障，喜欢在京东自营上面买，最近还买了个电脑，还有保价
质量保证
质量好，信赖
因为京东的快递快，质量也有保证，口碑也好。
快递超快~退换货也非常方便，活动也很多
质量好，快递及售后有保障
喜欢吧
电子产品类有品质保证
感觉它质量品牌应该是好的。而且周围人也有用。是一个很值得信赖的app
京东大型物件质量好 售后服务态度很好
因为京东买电器比较好，我一般买电脑什么的都会选择在京东购买，认为这个更安全一些
主要针对数码比较感兴趣，京东数据比较靠谱，买过很多次了
非常优惠，品类多，物流快
京东价格感觉比较实在 电器类品种也比较齐全 收货也很快
京东电器一直很出名，有质量保证，比较贵的东西选择京东，感觉靠谱很多。
质量有保证，尤其是电子商品
价格实惠，东西好，活动多
京东比较真吧 给人的感觉
京东售后比较好，特别是电器等大件，放心靠谱，还有价保
因为京东自营的质量好有保障，售后也好
电器，方便有时候有优惠卷
因为京东的物流快，而且质量有保证，以前都是正品。很信赖，而且公司有发京东的礼品卡
我以前就在京东经常买东西，那上面的快递很不错。商品也挺好的。
比较有保障，退换货也方便，物流也快，不用担心物品不好的问题
京东上的东西都是有保证的，而且他们有口碑，售后服务很好
有官方首授权，退换货也有保障，物流比较放心。
京东的物品是真品，而且物流极快，第二天就到，非常方便
安全放心，值得信赖，产品好，
假货少，质量有保障，物流快，
京东自营比较可信，更能保证正品吧，而且发货，物流也比较快，京东快递还是很给力的
主要是品牌的东西。我都选择在京东购买。感觉更有保证。而且物流迅速。
京东优惠力度大，母婴用品也跟便宜
京东售后服务态度很好，
可能是这个平台购物比较方便吧，也挺信任这个平台的，而且活动价格也不错，挺好的。
发货速度快，品质有保障
觉得京东平台的都是正品，质量好，大平台值得信赖，物流送到家门口。也没有隐私泄露的隐患
因为京东自营的质量好有保障，客服也好
平台更值得信赖，优惠活动也较多。产品类别齐全。
京东到家，退货无忧
京东电子产品品质有保障，同事之间口碑好
京东的电子产品价格较低，且质量很好。
京东商城的价格合理，配送服务态度非常好，配送时间也非常的及时，而且质量信得过，受人欢迎
品质有保证，相信京东这个品牌，之前买过 ，性价比高，周围很多人推荐京东
比较信赖京东，正品，我自己的手机和电脑都是京东购买，京东严格，对假货处理很严格，所以会放心
因为听朋友说京东的家电比较好，而且京东的药类京东大药房做的特别好 我试过
因为京东更像一个大型超市。售后服务及维修等相较于其他更加完善。
对京东的形象都是相对购物安全的，质量售后方面都是佼佼者
感觉更安全可靠，品质有保证，用京东自己的物流送这些相对较贵的物品，感觉更放心
第一次网购在京东，习惯了懒得换
因为京东比较有保障，对它有了解，其次，比较实惠。
京东属于很官方旗舰店云集的地方，可以正品保障，并且快递很迅速，尤其像电子产品类，不仅正品保真，而且就近发货很快，赶上节日优惠，会很节省
因为京东物流快，又不要担心不是正品，而且京东东西有保障，不用担心与实物不符
京东可以货到付款，物流速度快，服务态度好，是一个大型，正规，专业的综合性购物网站，我很青睐
因为京东有许多自营的品牌，里面的东西品质值得相信是正品，淘宝拼多多等平台质量参差不齐，害怕买到假的
因为相对来说的话，在京东购买的电器可信度比较高，有更大的质量保证
其他电商的口碑比较不好 京东的好一点
京东大平台，品牌有保证，而且个人感觉京东优惠比较多，适合我这种节约型的人购物
京东快递来的快，一天左右就能到，服务态度也不错，总的来说挺满意。
促销力度比较大，产品质量好，快递速度快，店家服务到位，
比较放心，价格优惠，产品质量有保证
京东商品质量有保障，快递速度快，退换货方便
京东物流很快，服务好，有正品保证。假一赔三，售后好！
京东品质有保障，有专门的快递运输，送货快，自营店品质好
因为京东物流送货速度很快，这是其他电商不能实现的，而且京东送货人员的素质比较高
我觉得这些品类在京东会比较放心，拼多多不考虑，淘宝现在也有很多店家的产品质量有点令人担忧了
京东的商品比较有保障，而且物流又快
有些平台的商品质量不怎么敢保证。而且物流慢
因为京东的送货速度很快，商品质量也比较可信，京东活动还比较多
因为京东的电器相对于其他平台较好一点，无论质量还是品质
品质有保证，物流快，而且都是专卖店，不担心买到假的，售后好
我觉得京东购买的东西品质更好，而且价格不贵，并且京东物流非常快，京东口碑也很好。
相对来说，比较相信京东，应该能保证正品吧，还有就是京东的送货速度，真的不错，售后也很好，比较方便，流程严格，比较放心一些
京东快递快，送得及时，没有很拖，个人觉得还是还不错的选择
京东是值得比较信任的平台，而且京东商城的东西有保证，值得信赖，也保证正品，售后也很放心
因为京东上的商品比较品质有保证，而且质量也是非常好的，价格对于线下来说也有一定的优势，然后售后服务这一块京东做的也是非常到位，所以总得来说京东上买手机数码这些产品的话会比线下有非常大的优势。京东的售前咨询服务做的也是非常到位，他的客服质量来说也是电商品牌里面数一数二的，这也是他跟淘宝相比一个非常领先的地方，因为淘宝的客服他是一个店家自己找的客服，京东的客服都是经过培训的，京东官方专业的客服，所以他带给我们的客服服务也是非常到位的。
因为京东的配送速度特别快，基本上是当天早上下单，有时候下午就可以送达，如果离的近的话，第二点是京东上面的物品质量有保障。
京东售后好，京自营店用京东物流速度快，有保证，能验货，退货什么也很方便
因为在京东上买东西更放心，品质有保障，物流快，很放心，假货少，客服服务好
京东质量好，价格低
京东商城安全可靠，方便，服务到位
京东的自营品，我感觉在品质上更有保障一点，物流也比较快，个人认为京东不错
因为京东是知名电商，有自己的一套快递网络，速度快，服务好，而且退换货非常便捷，非常好用
因为我觉得京东是一个大型APP，并且有一定的保障，正规品牌，不会欺骗我们消费者的
1.电器，电子产品我一般不会在淘宝或者天猫购买，京东购买的东西质量有保证，尤其是这种大件产品。
2.物流速度快
靠谱
因为朋友值得信赖啊
因为朋友的推荐值得信赖
身边的人亲身试过比较可靠可信
圈子比较熟悉，相互推荐，体验
比较有安全感，因为使用效果的话，朋友不会骗自己
因为他们用过觉得可以才推荐给我
因为朋友或者闺蜜他们推荐的商品，都是他们使用过的，然后这些应该都很好用，或者是性价比很高
信任，朋友不会害我
因为我身边的人比起网络上电视上的东西更值得信赖
因为这种情况下朋友一般体验过，所以我用起来也比较放心
对于朋友闺蜜的信任，感觉他们用的好才会给我推荐
熟悉的朋友的推荐让我更就放心的使用。
因为朋友在生活中比较近而且推荐的一般都是他们用过的觉得不错的
因为她们都是比较可信的人，她们推荐的东西肯定是觉得自己用起来好用才会推荐给我
朋友推荐更靠谱，毕竟会推荐给我就说明朋友用了感觉很好，不用自己去尝试了
朋友使用过后不错，说明实际体验感不错
闺蜜推荐的肯定是好的啊，而且她有用过，有体验感受，我也是看着好的话就会去买
信任她们，有一定的可靠性
相信朋友  闺蜜之间多会交流各种产品的使用心得和效果   是最真实的
朋友推荐的一般都是她们使用过的，就更可信一点，感觉会少走很多的弯路，她用的好我就买了
更靠谱，而且会告诉你哪里哪里好，值得你买
比较相信身边人的真实感受，而且可以眼见为实，这个是比广告更有说服力的
朋友和闺蜜的亲身使用经验，相对于软文横行的各种种草软件，更有说服力，更值得信任。
因为更倾向与别人真实体验过再给我推荐的产品
因为是朋友使用过，更容易有相信的直观感受
因为熟人推荐，最起码品质信得过，不用担心买到不适合自己的，朋友圈效应嘛
因为这些人都是值得信任的人，而且他们推荐的肯定都是一些他们用过，而且好用的产品。我购买才能比较放心的购买这些产品，不会被骗
朋友和闺蜜推荐证明他们已经使用过，体验到产品的效果了
因为朋友或闺蜜安利种草的东西一般质量效果方面都很不错
朋友和闺蜜都是自己身边亲近相信的人，他们推荐用的好的产品相对来说不会差
因为朋友不会啃人，加上试过这个产品，对质量有了解，可以试一试
相信朋友，朋友自己体验了，发现好才会推荐给我，友谊无价。
能被称为朋友闺蜜的，肯定是值得信赖的，他们用的不好用，肯定不会推荐给我的，他们用的效果好坏，我也可以直观的看到
朋友推荐更真实，自己也可以体验一下，就很直观的知道产品怎么样。
因为她们使用后效果能看得到，肯定优先选择这个
因为相对于网上的那些推荐来说，朋友或者是闺蜜的推荐肯定是我们首选，因为他们首先是我们比较信任的人，跟网上那些推荐莱比他们的推荐，我们更加值得去选择。网上推荐很多是因为广告啊，或者说是因为有利可图，所以他们做了一些推荐，那么闺蜜和朋友的推荐更多，可能是真正的基于商品的品质好，他们对于商品的一种体验。这样，所以我选择比较相信朋友或者闺蜜的推荐，因为这样的推荐比较可靠。
因为信任，相信他们啊
朋友或者闺蜜介绍的，应该是他们使用过，并且觉得还不错的产品，用起来顺手，就推荐我们使用，为了我们生活方便，便利，我愿意相信朋友
身边的案例更为真实可靠，尤其是曝光了小红书是利用明星和网红带货之后，更愿意相信身边的朋友
因为朋友或闺蜜给我介绍，肯定是因为她使用过或听过觉得产品好才会推荐给我。
因为他们不会欺骗我们，毕竟是他们用了之后才推荐给我们，说明真的很好用，所以我愿意尝试朋友跟闺蜜的直接推荐
因为她们推荐说明她们用过，用完之后觉得用起来很不错才会推荐给我们，因为她们是检验过产品的觉得各方面不错才会推荐
愿意
大家都在推荐  应该口碑比较好
微信群内多为价格实惠产品
有人推荐就好点
大家用过会给出真是的好评，更可信
看看购买的多，好评多，会购买
有人使用过，真实可信度高，价格优惠，性价比不错
因为比较真实 是推荐人确实使用过的 并且可能还有其他人的反馈 更相信这种
快手上
有大v推荐
直接观看效果更佳
看得到效果，更加可信
现实使用的，效果更直观
新产品新鲜感
抖音上的评价和真实性比较准，能看到直面的效果图，会比较让人信服
因为我会看到它的真实性，还有评论里有些人也有用过。他们也说好。而且看视频的效果不错。
有视频的演示，有主播的详细使用经历。
因为提醒到我应该使用该类的产品，而且有去的广告能让我接受。
因为现在卖的好的产品，销量很大
方便点击吧
可以看到效果，还有评论区的大神指点
可信度可能更高吧
愿意
比较可信，比较时尚
博主大v推荐的比较可靠，比较好
知名博主推介，有测评，靠谱，而且底下往往有购买过的人的评论和意见
都是第一时间发现的好商品，而且他们都用过了，可信度高，
非常方便，非常有趣，容易理解
因为是信得过的博主或者是那种不会说假话的博主我一般才会关注的，而她推荐的产品应该是自己使用过之后才会推荐给我们的
因为微博我关注了很多我喜欢和相信的博主，还有我的爱豆有在里面，所以他们推荐我肯定相信他们，因为他们推荐的产品肯定是好的产品
因为微博上很多网红啊，她们打扮看着很吸引人就相信她们用的好的产品推荐，感觉效果很好她们才会推荐啊，因为粉丝哪里多，而且下面还有粉丝评论，感觉靠谱。
感觉微博很多权威人士都在用，他们的推荐应该更靠谱一些，而且他们的关注与评论量也更大
现在微信朋友圈里都是大家比较满意才发，当然不错了，微博也一样
觉得广告比较吸引人
比较有新意，比较吸引人
想尝试新鲜的事物，喜欢新鲜感，而且感觉会很好用
视频新颖
因为经常看电视剧，所以就看到
足够吸引我的注意力，价格合适
产品有保障，页面更加的吸引人
我比较喜欢新鲜事物，价格也公道
比较信任淘宝和京东，毕竟接触的多
比较新隐性价比高
因为在这些比较大的电商里面，推荐的东西感觉比较靠谱。而且我也经常在这上面销费，比较了解。
因为那上面的东西我以前买过，都是一些精品，所以我比较喜欢在那上面看，和选择。
入选的产品品质好，设计新颖，比较潮
在这两个里面的产品大都值得信赖，大部分都是知名品牌，质量也很好
感觉贴合时尚，潮流，会推荐当下最新的产品，还有附带产品功效功能
小黑盒里面类似的商品都是比较知名的品牌，比较有保障，我比较信任，会有进一步去了解的欲望
产品质量吸引，效果好
一般他的文案都很吸引人
大品牌，质量有保证，可靠些
因为大品牌，有保障
质量有保证
品牌产品质量有保障，安全又放心，售后可靠
品牌质量有保障，安全
首页看到的产品肯定是最新的了，我喜欢购买最新的产品
认为正品，用的放心
质量有保证
做推广的 可以尝试一下 毕竟也想让大众知道  自己也喜欢接触新鲜的事物
感觉假货比较少，比较有保障
尝鲜呀，喜欢新鲜东西，好玩
新品上市肯定有更好的功能或者地方，当然愿意去尝试了
因为能在首页的东西应该是比较好有特色的有信心的。
因为产品有保障，没有其余销售环节，价格相对便宜
都是自家品牌产品，质量肯定好，总不会拿起石头砸自己的脚吧，所以可信度高！
因为是通过品牌本身的旗舰店认识了解的产品，比在其他地方看到的都会更具有真实可靠性。
这些一般是大品牌的东西，一般来说品质比较有保障，可能也会有优惠。
因为新一代的总比旧一代的要好很多
旧一代的都比较耐用好用，新一代的产品就更不用说了有的时候还有优惠
首先品牌值得信赖的话会买来试试，看一下有没有那么好用，也许会因为那个新品的成分有我想要的功效
在这里可以更直接看到新产品的介绍，评价，方便查看
京东发货快
质量有保障，服务好
京东服务态度好
真品多
售后好
京东自营产品信得过
快速送达
比较靠谱
京东的质量有保证，我一般都在那买
京东物流快，品质有保障，买到假货的概率低
因为京东的产品价格比较真实。产品也是正品。
京东自营，没有假货，到货快
因为觉得京东更为靠谱  有保障 而且到货快
京东比较是正品，有保障
京东品质有保障，配送速度快
因为习惯啊
京东快递快呀
京东信誉好，假货少，物流快
比较喜欢京东
质量好
因为京东的商品很多都是正品，然后京东的快递很快很多，都是从本地仓发货
感觉京东有保障。一直在这买，质量没问题，比较放心
我觉得京东平台的东西很有保障，而且送货很快，
京东质量好，假货少
京东的东西是真品靠谱，而且送货快第二天就能到
京东的物流速度快而且产品质量高所以喜欢在京东购买
信任京东，正品多，物流速度快
因为京东上面的品牌都比较有保证。而且时效性比较强。售后方面很好。
日常习惯吧，比较习惯使用京东来看想要购买的东西。
还是大的购物平台，质量方面放心
因为京东的品质有保障，并且物流快
因为京东是有保障的。而且是一个值得信赖的软件，还有他的送货速度非常快。
靠谱，质量有保障，大品牌，物流快，售后服务态度好
质量 服务
京东信用高，货真一点
当时推荐的是数码产品，个人习惯优先在京东上购买数码产品和电器产品
一个是习惯，更重要的是京东值得信赖，更有保障，买着安心，其他平台假货很多。
知名平台正品有保障。平台口碑好。物流给力。价格公道。
因为一开始网购就用的京东
因为我认为这个软件比较安全，而且使用起来也比较方便，所以我会首选选择京东，而不是其他的
服务态度和信誉比别的好
信任吧，感觉京东靠谱点，然后在这买的东西也挺多的
觉得京东是一个比较可靠的平台，质量有保证，保证是正品，不会出现伪劣产品
推荐人在京东购买 或者京东有货而其他平台缺货 京东价格比较优惠 评价比较真实
我买笔记本电脑，选择京东是因为售后有保障，产品质量也有保障
京东自营比较可靠，假货可能少一点
比较喜欢京东，可信，速度快 而且不会像淘宝那样刷单刷那么多
可信度高，说服力强，质量有保障
因为相对于其他购物软件 京东是我最早开始用的 也是我最常使用的
口碑好，朋友推荐，送货速度快
价格优惠，产品可靠，可选品种多
衣服护肤，洗涤用品
因为京东的评价很高，产品可信度很好，送货比较快。
京东快递送的快，有些急用的就在京东上买，很方便。
京东自营店质量好，京东快递快，售后有保证
质量好，售后好，假货少
因为推荐提到就是从京东购买的，或者提到在京东购买更有保障一些，所以就会先来京东看
当日下单隔天早上就到了，物流很好，送货前确实电话联系的，非常负责，东西也好，售后保障好
1 因为是京东的优惠    2 这类产品比较相信京东的口碑    3 相信京东产品的品质
因为京东给我感觉，就是规范很多，对假货打击力度大，信任京东就是因为正品
京东商城的商品质量非常好，评价真实合理，服务态度也很不错，售后服务人员处理问题很及时，配送时间也很合适
服务好，客服态度认真，不像别的平台不是自营的，态度爱答不理的，质量也不过关
京东自营啊，物品真实，价格评价不贵
价格贵的东西，在京东上质量有保证。正品的可能会大一点
京东品牌有保证，售后服务好，品牌种类多，有更多选择的地方
家电什么的都在那买的，京东质量，售后都挺好的
因为我从一开始就接触的是京东，而且从以前到现在都经常使用京东，习惯了。
京东商品能保证正品，质量有保障，物流速度快，退换货方便
因为京东口碑好，种类多，保证产品质量，京东物流也很快，反正比淘宝啥的得我的心
京东大家都说质量好，正品。比其他电商平台更加有保障，而且京东服务也很好啊，反正就觉得京东很不错，相信它都是卖正品的，有保障。
京东服务到位，有保障，送货快
优先选择的京东 因为最开始用的就是京东 接触的比较多 在上面买的东西比较多 比较信任京东
非常大的电商平台，安全，可靠，种类信息全面，方便快捷。
经常搞一些优惠促销活动而且相对送货时间比较快
因为京东的货口碑好，物流快，服务到位，尤其电器，京东的绝对好
电子产品我还是更信赖京东，所以我只要是买特定产品类的，我就会专门选择京东
习惯在京东购物，特别是电子数码类产品，京东更有优惠保障。物流快服务好。
京东上的产品比其他平台的好，有保证，很多人都信赖这个平台，质量也很好
有时候及时需要，然后京东快递比较快，就选择了，另外京东上的商品也不错
宣传度高，口碑好，服务态度好，样品种类多，可以货到付款，给我不一样的购物体验
因为一直都用着京东，京东也有很多优惠活动，每天签到还有京东豆，1000京东豆能抵10块钱，配合满减抵扣券更优惠
因为京东商品种类齐全，产品质量保证，更放心，
因为京东是中国最出色的电商平台，京东的产品是最有质量保证的，而且京东的价格是非常有竞争力的，最重要的是京东上面的。产品都是具有一定的品牌效应的。能够上京东的产品都是有非常有影响力的一些产品。其实京东本身也是一家非常有影响力的电商平台。在口碑方面，京东要远远的胜过淘宝，天猫和拼多多。所以说我会首选到京东去了解产品。
京东平台口碑好，优惠力度较大
产品保障、专业、售后服务
京东的产品信息说明比较详细，而且简洁易懂，各项数据比较容易弄清楚
京东的产品好，哪怕贵一点也可以接受，口碑好，有时候有优惠，京东会员有优惠，而且售后服务也好，
因为京东是比较有保障的一个平台，受欢迎度也挺高的，主要是京东上面的商品质量好有保障，售后退货什么的也很方便，物流速度配送速度都挺快，所以比较喜欢京东。
因为看到了喜欢的想要的好东西，想迫切的得到它，只有京东能够实现这种物流速度，况且京东的送货人员…售后服务真的很好
京东是我日常用的最多的购物APP，就在我的手机首页打开，非常方便，我是特意的把它放在我的首页里的，知名大品牌电商非常值得信赖，以前我在京东买的服装，售后非常好，我要换货，直接有快递员上门取件，都不用我到快递点去，退款和还款都非常的快
因为我觉得京东的东西不会作假，京东的管理非常严格，并且京东的东西价格也非常合适，如果要购买物流很快
平台口碑好
可能是因为我个人比较信赖京东这个平台，个人感觉京东这个平台客服态度好，处理效果快，物流快，商品好，这个没得说，在京东上买过的商品都是比较喜欢的，商品就像图片里面的一样，没有误差，其他的平台就不怎么行了
首先品质有保障，其次用习惯了，对其有信心
这个包装很吸引我
这个包装很吸引我
234
234
5675
5675
哥哥
哥哥
认识的时间最长，也去做过蛋糕。觉得很放心
知名品牌，款式美观
配送便捷，时间快
味道好，价格实惠，还提供配送
配送快，图案新颖，味道好
因为好吃吖，而且价格也不会贵
方便，就在公司下面，也有我喜欢吃的一些类型的面包蛋糕
配送到家，方便，而且经常有活动啊，很优惠，吃过很多次都觉得还不错，不想换别的
好吃，价格合理，新鲜，配送到家
配送方便，口感造型也不错，但个人觉得，卡通款蛋糕口感可以提高一下，戚风蛋糕有点硬，不够软
蛋糕口感还不错，可以送货上门，适合和同事，同学一起吃
好吃，活动力度大，有各种适合自己的口味
首先它的名字我非常喜欢，而且周围的人都知道，所以是一个时尚的品牌，然后坐的好吃
新鲜，配送方便，好吃
方便
价格合理
美味
下单方便
一般买蛋糕都是买生日蛋糕 一般买生日蛋糕都是买幸福西饼
送货上门，时间可选，价格优惠而且好吃
好吃，新鲜水果，而不是罐头
好吃，健康，美味送到家取蛋糕方便，很美味，榴莲很爱
不甜不腻，因为在外面买的蛋糕太甜了，吃到后面家人不喜欢吃了
新鲜美味，用料好
服务到位，品牌高大上
购买方便，配送及时，价格合理，外形多变，口味合适
样式很多 口感特别好  不像以前吃的蛋糕  以前的都很腻  幸福西饼有很多可以选择  最爱雪顶榴心
品牌效果
配送很快、购买方便（线上美团口碑）、口碑好、活动多
款式多而且免费配送 口感也还不错
价格实惠，外送方便，口味不错，造型美观
参加活动知道的，试过很好吃，就经常购买
口感不错，性价比高，最重要是配送速度挺快。而且我家附近有幸福西饼的店。
好吃   品质保证   配送快  服务好
口感好，上网直接下单很方便
新鲜现做，配送时间合理
口碑好，味道好，可以免费配送，范围广。朋友都喜欢
好吃，主要是家人最喜欢了
好吃，送货方便，网络购买方便
味道好！价格合适！外观好看！还配送到家！
选择多，造型美观，味道好，购买方便
配送方便，物美价廉
很新鲜好吃，很喜欢吃里面一款芒果蛋糕，特别好吃。快递也快。
款式新，变化多
送货上门
方便，送货上门，款式多，最重要有我最爱的榴莲，哈
款式多，味道不错，性价比高，而且免费送货上门
新鲜，口感好，外观好看
好吃，奶油不油腻，水果新鲜，还有配送准时，服务态度好，性价比高
外卖平台上最多的就是这个了
因为口碑有优惠卷
自己本身有做过，所以清楚幸福西饼
方便，好吃，价格也符合，样子也比较满意
有外卖，配送准时，口味也不错，有时候活动力度给力
蛋糕美味，送货上门服务，优惠活动多
价格实惠 送货上门 另口味多。选择性多
因为款式多样。适合儿童的，父母的。朋友的都有很多选择。最重要口感好
到大城市第一次吃的就是幸福西饼了，然后都是网上订，还是感觉幸福西饼最实惠，最新鲜
价格合适，知名度高，口味也不错，配送也很方便
价格优惠，有促销活动时价格很优惠，小孩子也很喜欢吃，直接配送到家很方便
味道好，而且新鲜，还准时送货上门
口碑好，味道好，价格实惠
购买方便，送货上门。幸福西饼蛋糕样式好看。
新鲜现做
有冷链配送到家
新鲜现做
好吃
味道好，款式多，新鲜
好吃也好看
款式新颖，免费冷链配送，大品牌，味道好
便捷
用料好 价格能接受 味道好 服务好
线下推广吃到的，很好吃。每年9.10做活动，买了很多。
新鲜现做，配送快捷方便，优惠活动多，品牌知名度到，认可度也高。
好吃，免费配送
特别喜欢四重奏啊   我婆婆不吃蛋糕的人  一吃四重奏就停不下来   儿子喜欢吃芒果的  妈妈喜欢榴莲口味
好吃！售后还好！送的及时，外观还好看，最重要的是性价比高！
因为幸福西饼品牌响，活动多，服务好，送货很准时，住的地方都可以送到，蛋糕也好吃。
口味好，服务好，非常人性化。
好吃
活动多
品牌知名度高，身边的朋友都喜欢，家附近有门店
门店离我家比较近，方便
个人觉得品牌名气大，放心购买
蛋糕好吃
实体店离住处近
品牌大，口味不是很甜
线下门店多，购买方便
单位发的生日卡
好吃 好看 动物奶油
连锁店多，品牌知名度好，口感好
口感很好 门店多试吃大方 可以尝试之后购买 不怕不好吃
离得近
离家近好吃
附近有店
学校门口就有一家，蛋糕面包都不贵而且好吃，幸福西饼主要买大蛋糕，所以买的少
公司发的卷都是他家的
分店多 有饮料
附近有门店
方便
因為單位通常都會發美心的現金券 挺現實的回答lol
价格实惠家人喜好吃欢
以前离住的地方近，而且朋友喜欢吃那里的，聚会的话就会选择美心。
放便，在地铁口附近就有
漂亮、好吃而且购买方便。
价格会比较实惠，然后小蛋糕比较多，线下实体店也比较多，购买比较方便
分店多，取货方便，品控好，是大家接受度高的牌子
价格实惠家附近好吃就有
家门口就是，方便
价格实惠好吃
因为价格比较便宜，而且味道也不错
觉得味道挺好的，价格亲民，随处可见
达利园在超市就有的买。而且多年大品牌。其次小蛋糕可以当早餐，买的比较多。
离家比较近，可以直接到店提货
奶油好吃，老牌子。家里人比较喜欢
附近有这家店比较方便而已
有冰激凌蛋糕
离公司近，好吃
好吃，离家近
便宜，小蛋糕比较多，口味也挺合适，店面多，方便买
因为价格方面是比较便宜的，然后一般都是自己买来偶尔吃一下，所以就买的比较多，相对于面包新语的蛋糕的话，嗯，其实他们的蛋糕是不能当作生日，蛋糕之类的蛋糕来。
好吃
因为有次同事说好吃，度这样认为
买水果夹心的蛋糕，还有蛋糕上面的水果也很新鲜，不像罐头水果
当天下单3-5小时配送到家
味道好
因为看起来新鲜
第一次吃，感觉味道很好，水果很新鲜
当天做的，材料也是当天的新鲜材料
广告上都会提到啊，吃起来口感也挺好的，不像提前做的
你们的产品宣传，然后购买过后的体验，
水果色泽及口感好
看食材，
提前下单几个小时后可以送到
味道保持鲜美
因为是要提前预约送货时间，而且冷链送货的，不新鲜现做是不可能的
芒果新鲜，其他家都是罐头
是有一次以为朋友的男朋友要过来找我，刚好想吃蛋糕，然后就在幸福西饼预订，老板说马上做，下去就收到美味的蛋糕了
水果新鲜，现做现卖，吃着健康
下单后，在规定的时间段送到
吃过  而且每次都是开车送过来
下单现做、配送也很给力
提前两小时下单
水果比较新鲜
收到时感觉食材很新鲜，蛋糕没有放了很久的痕迹。吃起来口感不错
因為 我購買過數字蛋糕 希望2小時送到 客服人員告知都是現做的
水果和口感
提前三小时下单！就能配送！到的蛋糕口感也新鲜
食材新鲜，口感才会好，买榴莲千层的时候深有体验
蛋糕味道松软可口，奶油香滑，水果新鲜
水果好吃吧，不是那种太老的水果
水果新鲜，冷藏配送
有一次下单比较急促，但也在规定的时间内送到了。
之前门店现烤面包，
下单后都是现做，然后送上门
材料新鲜
奶油美味
幸福西饼每次送过来的蛋糕都是能感觉到那种是非常新鲜的，所以我觉得这个是别的蛋糕店不能比的。
每次吃的时候都觉得很新鲜 而且下单即做 安全感大 外面有些蛋糕店买过不新鲜的
因为新鲜现做，所以要提前3小时下单，才能配送
宣传
吃的第一口，就让我喜欢了它的味道
新鲜食材口感好
吃的时候大家都说很新鲜。
口感好
工厂生产，当天配送
下单即做，即配送。
在饿了么/美团上看到的 而且确实需要预定
水果都是刚切的，吃多了感觉的出来。
因为广告吧 口味很新鲜
在线下买的时候  即定即做  店员介绍食材
蛋糕里的水果新鲜，蛋糕材料新鲜，因为口感也不错，所以印象深刻，有的小店蛋糕看上去就很不新鲜。相比之下很明显幸福西饼的比较新鲜
吃一口觉得味蕾被迷住了
家人朋友吃了都说好吃噢，不是很腻，喜欢吃
蛋糕蓬松，奶油味道香
不腻软罗糯
层次丰富
芒果蛋糕口味比别家好太多了
因为自己吃过
入口即化，软绵绵的感觉，吃了还想吃，根本停不下来
第一次吃的时候，感觉不会特别甜，里面的蛋糕也很软，有淡淡的甜味
我记得我吃的第一个幸福西饼蛋糕是四个口味的，每个口味都特别好吃
吃到了，奶油很清爽，水果很新鲜
蛋糕胚好吃
奶油味道适中，不是很甜，蛋糕上的水果新鲜
水果新鲜，种类丰富
奶油和蛋糕的配置很合理，不会很腻，奶油的量恰到好处，一层咬下去很好吃，里面的水果也好吃
做活动  买了几个  吃起来味道超级好  做活动还能保证口感  已经很厉害了
不是很腻
个人对于甜品口味比较挑剔，对幸福西饼的蛋糕口感印象深刻
它的榴莲蛋糕好吃，吃了还想吃，如果推出多些榴莲蛋糕的种类就更好。
最喜欢你们的榴莲蛋糕，好吃而不腻
对比，分层口感不一样
口感新鲜！甜而不腻！
定过一次蛋糕，一吃就知道选料很棒，不应付
里面的水果特别新鲜，奶油也好吃
拿破仑，很好吃，上下脆脆的，很新颖
慕斯口感不错
榴莲好吃，最喜欢榴莲芒果拼的蛋糕了
我觉得还好啦
超喜欢幸福西饼芒果口味的蛋糕，很好吃
动物奶油制作，感觉比较健康，吃起来也没有过于甜腻
最主要奶油没那么腻，口感还不错
雪顶榴心里面超级多榴莲，味道也很正，芒果拿破仑超越其他更贵的蛋糕店...
材料比较新鲜，然后蛋糕软滑
材料新鲜，奶油细腻
我爱吃榴莲。买过榴莲味道的蛋糕。真材实料。配上白巧克力，特别好吃
每次买西饼的时候，都是和不同的朋友一起吃。吃过的朋友都赞不绝口。
第一次买就觉得味道不错，不腻
榴莲口味的蛋糕，真的是有榴莲在里面
入口即化
朋友推荐，自己尝试，吃了不腻
选购的蛋糕口味，口碑上的口味都吃过，觉得都不错
吃的时候感觉自己是世界上最幸福的人
雪顶九方，很有层次感，入口丝滑，甜而不腻，夹心回味无穷。
细腻
就说我最爱的榴莲吧，咬下去满满榴莲，就非常好呀
购买过一次四重奏，四种口味都非常喜欢。以后就喜欢上了幸福西饼的蛋糕
上次买的四种口味搭配的，榴莲和芒果的特别好吃。
蛋糕多是现做的，水果多是新鲜的
口感完全是因为爱上四重奏了  家人每隔一段时间就要吃一个哈哈哈哈哈哈都赞不绝口
榴莲味浓郁，吃完不腻口
之前吃了一个貌似是榴莲千层雪的蛋糕，口感超棒！榴莲味道超级浓！
第一次可以不用去门店定做蛋糕，一个手机就可以下单，而且当天就可以到，真的非常棒
配送员每次都很及时，没有迟到过，会温馨提醒放冰箱
免费配送
因为买过啊，
下单后选了配送时间，基本误差在五分钟内，而且工作人员态度很好
中午定的蛋糕正好在3点的下午茶时间送到
女友生日那天，下单后冷链送达
有一次下午六点下单，结果晚上8点就到了，还是滴滴送的。
下单多了都知道，而且粉丝群里也会有伙伴提醒，提前2小时下单即可收到现做的蛋糕哦
因为自己亲身体验过
第一次收到卡通蛋糕用手触摸纸盒上的温度就知道，然后配送师傅交代不吃要放冰箱冷藏的
有次买的时候下雨，送货也没有迟到，感觉送货服务很好，还让我开箱检查
从来不会迟到，按点配送
最近定了两次幸福西饼蛋糕，都在规定时间内送到，一如既往地准时，而且新鲜
时效快，送货上门方便
那天我忘记我妈生日，别的地方都没得卖市区不方便，在幸福下单，2小时就给我配送了，超爱，赶上我妈生日
方便 每次都能送到家楼下
有时候嘴馋特别想吃，当天下单预约当天可以送货上门啦
11点左右下单,设置下送达时间，准时就能送到。送货车有保鲜功能
收货很快，而且有专车专人送到手边
配送人员态度好，蛋糕全好无损坏
在要求的时间收到蛋糕，还是非常新鲜，口味可口
有一次临时需要订蛋糕，第一时间想到幸福西饼，订购配送及时，解决问题
美团
就算当天下单也来得及
购买基本都是网上订购的，每次配送都非常快捷，配送上门是可以看见2-5小时冷链免费配送货真价实
家人生日，当天忘记订蛋糕了，而且出去又麻烦，所以点幸福西饼，很快就送到了。
這個真的非常方便啊！無須自提 小車配送 拿到的蛋糕還是冰冰涼涼的
晚上六点多下单，保证八点多就送到，而且要是晚了送还可以得到补偿，这对我们消费者很有保障
不用提早一天，可以临时下单，很好的选择
想吃下单送来还是很新鲜
送货速度快！ 直接送到家门口！而且态度好！蛋糕的口感也棒棒哒
不用专门去门店选蛋糕，商城下单，定好时间直接送货上门，非常方便省心
上班忙，没时间取蛋糕，网上下单，冷链免费配送，方便快捷
我记得我哥哥上次给我买了蛋糕，一下子就送来了
下单后，预计送达时间确实做到了
保持新鲜
送货快，配送员有礼貌
因为我之前在很热很热的天气点过，送到时还是比较冷的，记忆犹新
每次送蛋糕都很准时，然后工作人员态度超好，很有礼貌
提前预约时间 蛋糕送过来还是冰的
网上预定送货快
因为不用提前一天订，而且又新鲜。方便救急
我第一次购买是在美团点的，下单一小时内到，不影响使用
广告，幸福承若迟到扣费
值准时，准点
不管是美团团购还是饿了么外卖上面，都是下单过后三小时送到，很准时，送到的时候蛋糕还是比较冰的，还会提醒你放冰箱
当时特别想吃蛋糕，又不想出门买，看到有这款服务就果断下单了
在规定时间送上门，可以合理安排其它事情，不耽搁
下单就马上送货上门
其他的蛋糕店配送不会这么快
我觉得这一种方式的配送那会让蛋糕保持原有的新鲜度，作为顾客也觉得这个蛋糕很新鲜，让人印象特别好。
方便，快捷，为顾客着想
下单后3小时才能选择配送时间啊，这说明是现做的，拿到手的时候还有点凉丝丝的，不马上吃的话，配送员让放冰箱里保存
很方便啊，学生党很难跑来跑去去拿，而且派送会很方便，省去时间和路费，而且保证了蛋糕的完整性
现在很少有送蛋糕上门这个服务，好像只有西饼可以，所以影响很深。
时间点可以自己选，比较人性化
我住郊区，基本连外卖都点不到的地方，幸福西饼离我住的差10多公里，也配送
可以选择自己的食用时间
配送时间真的很快
配送时间准时，冷链配送
配送快，配送员服务热情
下单的商品从未晚点，每次商家都一再提醒不马上吃放冰箱
广告牌有说明
因为我下单了两个多小时就送到我们学校 学校在山上
一般都是到蛋糕店订做后取，很少这样送的
晚上8点下单，9点多就送到了，亲身体验。
快
按时到达目的地
送餐时间快
晚上给小朋友过生日要用蛋糕，下午手机下单，晚饭前就送过来了。态度也非常好。
买别家的收过配送费
很多蛋糕店不是专门配送，就是让美团饿了么小哥配送，而幸福西饼专门小轿车配送，车里存储设备很好又及时
当天同学生日，早晨才想起来，点好后中午送到了，没有耽误事情
大夏天的，提前就联系，送到的时候还冰冰凉！
有时间临时需要一个蛋糕，但很多店都需要提前一天预定，但幸福西饼半天就可以，而且还能送上门
配送方便 可以定期送到
吃过呀
食用口感好，装饰水果新鲜
吃了不会拉肚子哈哈
很爱吃草莓蛋糕，吃过三四款，草莓都特别红，特别甜，也没有被冻坏
经常吃蛋糕能轻易分辨蛋糕食材用料是否新鲜
最喜欢榴芒双拼，很好吃
用知名品牌原料生产
朋友说好吃，看评价
水果新鲜，蛋糕口感好
新鲜看得到吃得好
吃过才知道，下单很多次，家人的首选
味道好，天然食材
水果新鲜，奶油口感佳，冷藏送货
用的都是新鲜水果
奶油用的比较好，水果也很新鲜，吃起来口感不错
用的是动物奶油不是植物奶油，水果新鲜
当时吃就很好吃，吃完也没不舒服的事情发生
水果比较新鲜
通过线下活动粉丝拍的照片，以及吃蛋糕的感受
新鲜
上次买的满满的新鲜水果，可以看出来吃出来不是罐头
是新鲜的好吃，可以看得出来原料和成品是很用心的
好吃
吃过两次 水果新鲜
买了不下5次幸福西饼，从来没有踩到雷，每种都好吃，不会过分甜腻
一个蛋糕四个口味，每个口味都好吃，非常鲜美
线下店员介绍的  冷链配送的时候 人家也有说  再加上自己尝过 觉得新鲜好吃呀
深刻
它的名字起得很好，另外蛋糕种类也多，符合各个年龄层次的人的喜好，聚会和节日都会想买它，因为叫幸福西饼
价格合适实惠
幸福，服务态度好
在地铁站的广告是何老师，买蛋糕态度很好
看到微信公众号上的广告，吴京一家人
还有何炅打的广告。广告词让人觉得温馨。幸福
何炅做广告
专门针对生日蛋糕，免费配送，地铁广告
相遇幸福就是一种缘分，幸福二字就让我温暖满满
何炅代言的广告吧，我只记得这个，其他没有想到
很深刻
节假日分享很合适，分量足
分量不明确，用材不明确
购买过一个活动款芒果蛋糕，宣传页面显示为2磅蛋糕，但是实际配送到货感觉特别小，目观就1磅。
就是例如口碑看到一个蛋糕，图片放的好少，有的只有一两张，我挺想多看几张，看哈蛋糕里面的蛋糕夹层水果多不多之类的，然后配料里面就把所有涉及的水果写哈，也没有具体写大概a水果多少，b水果多少的。
产品品种选择不多，款式能供选择的也不多，希望多设计些特别形状，口味多点供选择
希望奶油可以少一点，奶油吃多了会很腻，还有蛋糕含量少，吃不够
比如说生日蛋糕内，只有儿童蛋糕和其他类。
分类可以按照年龄特性分类，比如儿童类，年轻小朋友的最爱，妈妈们都喜欢，爷爷奶奶祝寿用等等
或者可以按照风格，卡通，动漫，网红图案，简约等等
比如说生日蛋糕，种类就一直那几款，又不可以来图定制，所以很少买
可选择性很少，没有特色
只有蛋糕，而且看着款式很少。希望多出点甜品，比如冰激凌蛋糕，现烤面包一类的
单个的千层没有卖 希望可以推出单个千层卖 也希望推出班戟卖
产品种类多元化，分类明确，并突出产品特点
尺寸选择少，新款欠缺
我不晓得 我有没有理解到这个 制定化 三个字 如果像我说的换个蛋糕上的小人儿 你们当时给我的回复是版权原因 所以不能更换  这个是不是就是制定化？如果是 我就觉得可以适当的人性化一点
不能满足想要的尺寸大小
外卖软件没有看到定制
不知道哪里可以定制
可选的项目太少了，配套的也烧少
下午茶，如果客人要求蜡烛，商家应该考虑送一下，因为很多时候客人觉得你的下午茶可以当蛋糕吃的，要庆祝，但你又不给人家非要生日蛋糕才有。如果考虑成本，加钱也应该给人家送吧。
下午茶蛋糕不一定是在下午茶吃，有时候款式需要也会用来庆祝生日来吃，少了蜡烛比较尴尬。生日送人的话就逼着自己选生日蛋糕，因为生日蛋糕才有蜡烛，但是朋友又不喜欢那种款式！所以希望能依各人喜好来配送赠品配件
希望材质好点，太单薄了；
有时候蛋糕一次性买的多，配送的餐具不够，生日蛋糕的话，希望多赠送一些生日小礼品
蜡烛比较简单单一，可能是我订的蛋糕原因，只给了一小盒蜡烛，没有几根，款式也比较老，不是很喜欢
数字要另外买，火机也没有
蜡烛款式少，家庭装饰没有
吃的人员较多，盘子叉子不能免费增加配送
家里人过生日吃不完大的，就买下午茶，但是不能送刀叉，蜡烛
赠品太少
包装好简陋啊
包装不够保温
个人喜欢白色或者透明的盒子，颜色简洁一点的，方形的盒子很喜欢，可以多设计盒子供顾客选择
可以根据不同的顾客需要而制定不一样的产品包装
当时收到慕斯蛋糕的时候盒子很小，但是那个慕斯蛋糕有18个，所以在外观上，我可能觉得是不是给我少放了，然后就只有一个牛皮纸的盒子装慕斯蛋糕，我个人觉得在外面再加一个 18个，所以在外观上，我可能觉得是不是给我少放了，然后就只有一个牛皮纸的盒子装慕斯蛋糕，我个人觉得如果是这种小型的慕斯蛋糕杯在外面可以套一个手拎袋在包装上，可能更大气一些。
包装简单
感觉可以多送点赠品吧，儿童蛋糕可以多送个小玩具之类的，小朋友会比较喜欢
送的礼品太敷衍了。
碟子不够
没有烟火蜡烛，没有铁质刀叉
生日蛋糕碟子叉子数量不多，应该按照蛋糕大小分配，生日帽设计不好看。
曾品  还好  没有不满意的地方
下午茶蛋糕不一定是在下午茶吃，有时候款式需要也会用来庆祝生日来吃，少了蜡烛比较尴尬。生日送人的话就逼着自己选生日蛋糕，因为生日蛋糕才有蜡烛，但是朋友又不喜欢那种款式！例如刀叉碟子少了，希望能自行添加购买。所以希望能依各人喜好来配送赠品配件。
送的蜡烛质量不是很好，帽子也不特别！总体还好啦
餐盘数量较少
希望有幸福西饼的周边，没有小礼物，小朋友不开心
味道明显不对劲
水果烂
在给广州的朋友订蛋糕后，朋友说蛋糕不新鲜，要我以后不买
蛋糕不新鲜
因为不新鲜吧，导致口感一般
没有啊
蛋糕胚吃起来不软滑，比较粗糙
味道保守，没有突破，很容易吃腻，不会想连续订购
希望可以跟原图样品的说明一样
之前购买过一个芒果蛋糕，公众号推送是29.9元换购一个2磅的芒果蛋糕，可是配送到货时特别小个，就类似家庭吃饭碗口那么大小。
有时候觉得蛋糕太甜啊，这个不奇怪，有些款式就是这样的，也有人爱
个人口味偏清淡，蛋糕甜度刚开始合适最后吃多还是会觉得腻
希望能够在购买蛋糕时提供甜度选择
两次同样的蛋糕 甜度不一样
不够新颖
下午茶包装不好看，太寒酸
颜色单一
很普通，就是水果摆在上面，没有新意和亮点
经常是那老几样 买了几次都没什么买的了 出了新的款式太贵了反而消费不起
款式老气
看起来大件实惠，回头客肯定多的
蛋糕量有点少，奶油含量多
同样重量可做得大些，这样可以多吃几次
明显比以前小吧
我觉得2磅还是比10少，不太够吃
家里人比较少，一般2-4人吃蛋糕，大家对于甜食一次不会吃特别多，1-1.5磅来说比较合适。但是有的蛋糕，比如四重奏只有2磅及以上，买来吃不完，只能被迫选择其他
下订单是只能看到尺寸大小，或者一磅两磅，不清楚蛋糕的大小，导致买错蛋糕尺寸，人多不够吃
买的大蛋糕上水果就一点点
有时买的按照说明买的尺寸，实际不够分配
太小了
对于我们两个大人，一个老人一个小孩来说。每次都吃不完。
买过一个榴心蛋糕，说适合5-6人吃，结果收到的时候是切了9块，每块都很小，家人看到后觉得太小气了点
奶油有时候吃得多就好啊，不过也不是所有的蛋糕都很多奶油，也还好吧
奶油多
老人家不适合吃太甜，还有孕妇
奶油吃后觉得有点膩
奶油不好吃
有一次买慕斯蛋糕 送到的时候有点斜
我在重庆买的蛋糕和成都买的同一款蛋糕，味道不一样，而且外貌也有一定的差别，感觉重庆做得更用心
有时候奶油不太好吃
吃過一個紅絲絨蛋糕 蛋糕體不鬆軟 底部是焦焦的 懷疑蛋白消泡 烤過了 但是還是照常送來 外表OK 口感不OK
主要就是芒果拿破仑，只有第一次吃到的是脆的，后面就再也没吃过脆的，都是很软的那种。雪顶榴心感觉大小也不太稳定，有的时候看起来比较小
蛋糕的蛋油多
感觉奶油很多，蛋糕很少，比例不好，容易腻
老人家不喜欢
怕危害身体哦
草莓有点干枯
水果腐烂
水果隔夜不行的，怕吃了身体不舒服，而且不新鲜的水果确实对身体不好
上次买的蛋糕表面是草莓，颗粒不饱满，吃起来也不太甜，不知道是不是不新鲜的缘故
芒果有时熟烂
有些水果熟过头了
朋友收到蛋糕，说蛋糕已有味道
吃起来不够松软，再松软一点会更好吃吧，吃的时候有人评价说蛋糕胚不够松软，反馈一下
大部分蛋糕都是okay 但是吃過氣孔很少的 不鬆軟的
吃过一家，蛋糕胚松软且浓香，但是在幸福西饼感觉还是差了点。我个人本身偏爱奶油多一点，也有原因是因为蛋糕胚不够好吃，不够香，没有入口即化的口感
蛋糕胚可能过早制作，外形湿棉，建议定时制作
鸡蛋，面粉多放些。口感会好点。
太硬，影响口感
馅料少，面包太多了，口感就没这么好
蛋糕吃起来比较粗糙，比较干
就是不够其他牌子的蛋糕松软绵密
味道好，态度好
还是购买方便，服务不错，送货及时。还可以当天买当天送，最近2小时就到了。可以赶得上一天中的意外。
性价比，口碑好，家里人都挺喜欢
品牌评价度高，吃了很多次都觉得好吃，以后会继续买
直接在微信上买 方便
方便，快捷，食材放心，口感好
口感好
虽然有点瑕疵，但瑕不掩瑜，可以继续支持
味道好，性价比高
价格实惠，口味家人喜欢
价格实惠，味道不错
好吃啊，吃遍所有的口味是我的目标
充值优惠！！！！还有就是有我喜欢吃的芝士火腿面包，榴莲蛋糕
口感丰富，品种多，材料新鲜
购买方便，提前2小时下单，忘记了也不怕，马上补订，又送到家，为什么不买
因为好吃啊，而且活动力度还不错
新鲜，能按规定时间送达，服务周到
口感好，可以买了和同事，同学分享，有面子
觉得好吃，家里人也觉得不错
哈哈，好看又好吃呀，想要幸福呀，嘻嘻
价格实惠，口味家人喜欢，配送方便
好吃啊
确实是吃过最好吃的，流连忘返!然后实惠，特别好!
幸福快乐，各方面都满意
口感味道价格和服务
优惠多，蛋糕好吃，还可以预约时间送货上门，时间也比较多选择
购物体验，味道
因为家人都觉得
好吃呀，有优惠券呀
喜欢上幸福西饼了，铁杆呀，每天逛幸福西饼公众号N次
新鲜美味，健康食材
服务比较好
好吃，不腻，好看，且有促销活动
性价比超高，挑选方便，配送及时
口感 味道  便捷
服务品质
口碑、性价比、配送时效
亲朋好友觉得幸福西饼味道不错
款式多，而且带配送，比较方便
口味好，价格适中，购买方便
肯定是口味比较好，送货及时，款式多选购
因为你们蛋糕好吃啊，特别是榴莲蛋糕，要是有更多优惠活动就好了
品质保证
性價比高 送貨上門 下午茶系列挺適合辦公室蠶女生
口感好
购买方便配送等原因
因为吃过几次，朋友的反馈都不错，然后很有面子。而且用料很不错，最主要是新鲜
价格实惠，口味家人喜欢，送达准时
体验好啊！如果不好吃也不好看送货还不快不定时，谁能继续来啊，
这么便利又没啥让我特别不满意的地方 味道也好 我为什么不呢？
购买方蛋糕味道好，造型好
种类多，配送方便，外观好看
好吃，新鲜送货速度快。
之前买的都很满意
方便，好吃，合理，态度好
款式味道性价比都不错
性价比高
想吃就吃
水果新鲜，分量足，款式新颖，送货上门，
有外观更好看的蛋糕和优惠活动比较大的时候
好吃，性价比高，好像买了幸福西饼的就没买过其他家的蛋糕了
价格实惠，可以定时配送，食材新鲜 口味好
之前购买蛋糕的时候有团购的券没有使用。会优先选择幸福西饼
口感还是不错的，配送也比较及时，同时大品牌知名度也有
因为好吃，我家人也喜欢，如果价格都合适我会选择的。
之前吃过觉得挺好吃
价格实惠，口味家人喜欢
食材新鲜，配送快，使用的动物奶油，口感佳，主要还是有芒果拿破仑
口味好，服务好
服务好，味道好
价格实惠，口味家人喜欢
主要是方便吧，因为可以配送，然后样子很漂亮，材料也比较充足新鲜
方便，价格优惠，配送好，奶油也是我喜欢的
优惠活动
服务好啊，配送快啊，蛋糕也不错
如果优惠力度大会考虑的
幸福西饼下午茶会有优惠，然后可能有空就会自己买来吃一下。生日蛋糕也会考虑幸福西饼，因为性价比很高，然后蛋糕的外观也还不错，口感也可以。
一直喜欢买榴芒双拼 大人榴莲 小孩芒果 刚刚好
新鲜的口感，好看的外观，还有优质的服务态度
因为爱上了幸福西饼，所以一直都是它
好吃
你们做了这次调研应该会做一定改变，愿意尝试这个改变
198代金券！！
的确挺好吃的
可以送货上门，很方便。蛋糕好看有意义！
好吃呀
蛋糕好吃，小孩子喜欢
因为喜欢，所以必须买
口碑好
好吃，而且下单跟配送特别方便。
新鲜现做
我们家人都喜欢幸福的蛋糕额
即点即做，即做即送，新鲜现做
品牌，质量，口碑，价格，味道
株洲门店的服务、品质还是值得信赖
口味很好，服务很好
便宜又好吃！
大品牌值得信赖，款式新颖，配送方便
各方面服务都超级满意，最最主要是蛋糕好吃，全家人都爱吃很难得
还是因为口味还有种类可以满足购买需求，再者，配送快速能送货上门提取方便就是再次愿意购买幸福，西饼的原因。
我喜欢。
用料好 现点现做 味道好 价格适中
910活动，太优惠
挺好吃的 而且很方便
好吃，好看，方便，喜欢，或者说已经吃习惯了。
口味
因为喜欢呀
好吃 送货快
好吃啊！
蛋糕口感口味好，价格实惠，配送准时
当然是因为好吃呀，口感好，又漂亮，服务又好，送货到家，小朋友非常喜欢。
好吃  价格合理   服务态度又好
味道好，也很精致好看
味道好，配送方便
因为喜欢吃呀哈哈哈哈哈哈 过些天就是老公生日了  他之前就点名要幸福西饼的
有新款式出来想尝试，红丝绒比较喜欢吃，会回购款
喜欢幸福西饼，有难忘的味道，口感好，配送服务好
别的蛋糕店虽网上做活动，但是都不配送，还得去相应门店，幸福西饼给配送，而且口感也不错，价格也公道，吃过了我肯定会继续买
没有一家其他蛋糕店有这种送货速度了
价格吧 如果有活动的话会再买
口味好，服务好
价格实惠，口味家人喜欢，离家近
投放的广告很多，而且购买的一次没有一次好了
味道，价格，吃的安心，款式多
因为认识它最久了，跟老公一起的时候刚好是认识幸福的那一年。真的很巧，那时候幸福有很多种类的杯子蛋糕！他买了好多给我吃！！！！念念不忘，
蛋糕好吃，预定也方便，配送及时，点多，一般美团都能定了
好吃啊，大家都喜欢吃，服务好，就会继续买吧
各地都有 定起来方便
食材健康，口感好是主要原因，其次是方便快捷的服务
口感好
价格实惠，品质好，服务很好
味道好，性价比高
购买便捷，送货准时，口感喜欢，价格实惠，家人喜欢
因为我喜欢
好吃啊，都说吃遍所有口味是我的目标
因为我吃习惯了，其他牌子吃不下，也许就是爱上了
优惠多，品种多，口碑好，味道也百吃不腻
答案同上吧，主要是方便，蛋糕本身也还不错，选择一个方便快捷的又是信得过的品牌不是更好吗？
价格相对其它几个品牌，自己能接受得了，也不腻
好吃新鲜，配送准时，服务好
口感好，外观还不错
因为自己及朋友都觉得蛋糕好吃，口感好
我女朋友很喜欢，我们每次庆祝什么的都是买幸福西饼的蛋糕，希望一直幸福下去
购买便捷，送货准时，口感喜欢
好吃，新鲜，快捷
好吃又实惠，这样，还好看
对它很满意
很放心
品质优价格相对实惠
知名度有，送货上门方便工作日的领取，立减等优惠活动多，好吃
从深圳到银川，有情怀在里面
因为好吃呀，而且我家住这边有幸福西饼免费配送的
品牌大，质量有保证，都是新鲜现做的
因为好吃，用料好
服务以及产品方面比较符合
品牌知名度高，应该比较有保障，材料应该也比较好，新鲜。而且相比于其他价格也比较合理
性价比 和品牌
口感  味道  便捷
暂时没看到其他品牌服务比幸福好
口碑好、性价比高
味道还可以吧
比较新鲜，买习惯了，带配送
因为相对来说比较符合个人口味，价格适中
品牌感觉很好啊，很出名，最重要是吃过，感觉放心
因为我家还没有比你们好吃的蛋糕，要是你们性价比不高，可能以后不选了
品质保证放心
品牌還是挺有口碑的 身邊不少朋友推薦 味道價格都很適宜
口感好，方便，服务态度好
老品牌有信任
因为吃过感觉是比较满意的，无论是快递配送还是用料和味道。
购买便捷，送货准时，口感喜欢
送货上门，下单方便
便利！味道好！价格合适
购买方便，蛋糕好吃，价格适中
物美价廉，购买方便快捷，送货上门迅速
速度快，口感很好，不油腻。
下单便捷，送货到家
因为幸福快乐呀，嘻嘻
款式味道性价比不错
性价比高，好吃
冷链
送货上门，水果新鲜，分量很足
好吃，性价比高，服务很好，配送方便
感觉幸福西饼品牌知名度大，而且食材新鲜 价格实惠 家里人都喜欢吃
有团购的蛋糕券未使用加上之前购买的体验及蛋糕口感满意所以会优先选择
最近有订购蛋糕需求，正好赶上你们有活动，比较有缘分，而且儿童蛋糕熊出没外形的孩子喜欢
吃过觉得不错，下单又方便
购买便捷，送货准时，口感喜欢，价格实惠，家人喜欢
因为有我喜欢的蛋糕，分量也适合两个人吃，而且我很期待幸福西饼变得更好，多多推出新品
口感好，服务好，店面分布较广
方便，味道好，服务好，准时
购买便捷，送货准时，口感喜欢，价格实惠，家人喜欢
因为吃的口感很好，然后又比较方便，价格又还行
还是那句话，价格，配送口感都是挺不错的，适用性也广
送货上门服务，优惠活动
品质不错，品牌也挺出名的吧，重点是配送好
产品可以 有优惠 比其他产品性价比高
是新鲜现作的蛋糕，再加上冷链配送就感觉挺不错，可以保证口感。在价格方面也还算适中可以接受。
习惯性购买 而且一直都符合购买需求 而且知名度也高
因为喜欢，因为觉得幸福。每次只要有同事或者家里有人过生日，不用多想，直接点开手机幸福西饼公众号购买，习惯了！
认准了幸福西饼这个品牌了，别的感觉没这个好
好吃好看
因为给我优惠券了哇！而且我相信通过此次座谈会，我觉得幸福西饼很有进取心，一定会改进的
全国都有连锁，可以远程送给朋友家人都可以表达一点心意。
好吃又方便
食材新鲜，配送准时，知名度高
现在要买蛋糕，第一就会想到幸福西饼了，可能是
口碑好，实惠
包装高端，样式好看，口味好，下单方便，配送服务好
非常适合我
购买方便，品种多，好吃
新鲜现做，口感纯正，配送快，服务好
好吃，价格亲民
对幸福西饼整体比较满意，相信它的品质
在常德有几家店，一直是用动物奶油很健康，常德其他品牌以次充好，价格也还贵
好吃又便宜！！！
价格实惠，食材值得信赖，款式新颖
因为好吃啊，第一好吃，第二服务好，尤其配送服务，送到家门口很方便
说一个很现实的，因为我们的学校是在城区的山上周围有蛋糕店，但是质量很差，市区的蛋糕店配送费很贵，只有幸福西饼能够快速的免配送费且质量很高的送过来。
选择多，下单方便。
口味好 有保障 用料好 价格适中
每个月都有新品发布，都想尝试一下。
因为品牌口碑很好 同事有好几次都买的是这个的
品质有保证，配送方便快捷，服务质量好。
口味
喜欢就买呀
品质有保障 味道好
口感好，款式漂亮，送货及时。包装漂亮。
好吃   购买也方便   价格还不贵
综合性价比高
口味好，全国连锁，价格合理，配送方便
四重奏的脑残粉必须选幸福西饼作为首选啊  而且是唯一
总体价格比其他品牌实惠，口感还不错，朋友们也相对比较喜欢吃，送货很
因为青岛也有呀，武汉也可以配送，又及时又好吃
因为幸福西饼口味不错，比较符合我的，虽然有时想尝试别的，但是还是没有，不知名的，担心自己会失望，并且离住的地方远，需要
口味好，服务好。价格适中。
购买便捷，送货准时，口感喜欢
所有买的蛋糕品牌都挺好的，没有觉得哪一个是一定会买的，都会买的时候再考虑
有时候朋友生日会根据朋友的喜好选择，万一她有喜欢好的蛋糕店，我会选择她喜欢的。
诺心的造型好，一点一刻的味道好，你家要有改变才愿意尝试
我着急买蛋糕的时候一般会选择去实体店这样子
味道很普通，不能带给亲朋好友惊喜，如果有更多时间准备，就不会考虑它
因为如果不打折的话 他的价格我可以买到更好牌子的 我更喜欢的蛋糕
口味越来越一般，估计是投放的广告多了，不关注品质了！最好吃的是两年前买的
让父母吃的放心！身体重要
买什么东西最重要的还是新鲜吧。以前买的蛋糕都是果酱肉做的夹心。认识幸福以后，才知道新鲜水果做的非常好吃！颜色也很正。不像
就是新鲜啊！！
吃新鲜的水果对身体好啊，不会吃坏肚子，最好水果多样化一点
比较放心
蛋糕制作时间并不短，材料新鲜也很重要。
新鲜口感好，对身体好
没人喜欢过期的食物
因为是新鲜现做的
食材新鲜口感好
新鲜、不用担心防腐剂，比较健康，家里老人小孩都可以翅
健康，美味
哈哈哈，新鲜啊，谁会喜欢不新鲜的东西
刚出炉，新鲜呀，第一口美味总是最吸引人的。而且刚出炉，面包味特浓，好香
因为不新鲜的蛋糕对肠胃不好，口感也会很差。如果是新鲜做的话就能避免了
家里有老有小的，对食材还是挺关心的，特别孩子，肯定是吃新鲜的东西呢
什么东西都是新鲜的好吃，蛋糕放久了味道会变
新鲜的味道好呀，喜欢吃新鲜现做的，吃得放心
蛋糕肯定要新鲜的啊！不新鲜都馊了酸了不能吃了
新鲜的口感好，蛋糕第一要求就是口感好
感觉会口号好，好吃一点，放久了水果都坏了，慕斯蛋糕口感也不好了，颜色也不好看了
大家吃蛋糕当然首先是要选最新鲜最好吃的，而且现做的蛋糕大家也
新鲜、不用担心防腐剂，比较健康，家里老人小孩都可以放心吃吃吃
新鲜两字就够了
新鲜就很香，感觉比较干净，不会有异味，不会吃了拉肚子
吃起来给放心
新鲜 会好吃一些
首先保证了用料新鲜 其次口感松软可口
知道新鲜现做比较放心，感觉比较安全，而且食材新鲜口感会好一点
这样保证了产品的质量。现在的人在注重味道同时也更加关心健康
食品卫生是比较关注的，而且新鲜的味道也好
因为比较新鲜，口感很好。
吃起来健康，健康第一位
这样的蛋糕比较新鲜，吃了对身体好
现做的蛋糕比较好吃
如今的生活环境 新鲜最难得
新鲜现做比较健康好吃
新鲜口感才会好啊
现在谁不喜欢吃新鲜的
新鲜的好吃哇，心理上也很高兴接受啊
新鲜才会健康
会觉得新鲜的蛋糕比较好
健康放心
健康问题，吃坏肚子以后不会再买
一看到新鲜现做，就感觉这家蛋糕可能比较好吃，但是否是这样呢，还要吃过才知道。幸福西饼就是新鲜现做的
水果新鲜
沒有人會不喜歡新鮮的東西吧 再說新鮮細菌也少很多啊
新鲜感觉吃起来口感就很好
新鲜是品质首选
感觉健康，吃着安心。蛋糕存放久了，可能有细菌等等
新鲜、不用担心防腐剂，比较健康，家里老人小孩都可以放心吃吃吃
奶油一定是越新鲜越好啊！
新鲜现做 就直接影响口感呀
新鲜现做意味着食材新鲜，味道好
新鲜现做，食材新鲜，口感会很好
感觉会很好吃，特别新鲜
吃的安全最重要
看着就放心，实在
新鲜的东西才好吃，对身体好
更加安全新鲜，口感好
感觉会比店里放在冰柜里的好啊
代表产品新鲜，口感会好，不是新鲜现做的不放心，也不知道过了多久
新鲜现做肯定好点啊，食物新鲜，吃进肚子里才安全放心
新鲜的口味更好啊
新鲜现做的感觉东西会更好 口感好些
新鲜现做的蛋糕口感更好，品质更有保障
因为新鲜口感好啊
现在人对口感和健康的需求还是很大的吧，新鲜现做感觉就很健康，口感也会比较好
存放的时间短，口感好一些，更重要的干净安全，没那么多
新鲜吃起来比较健康，口感又好，
新鲜、不用担心防腐剂，比较健康，家里老人小孩都可以翅
因为现做，所以新鲜
这样就会觉得新鲜，不是那种做好放几天的买回家让朋友亲戚吃
质量有保证
新鲜、不用担心防腐剂，比较健康，家里老人小孩都可以翅
因为觉得吃得比较放心，不怕过期，或者拉肚子什么的
因为我觉得隔夜蛋糕不好吃
新出炉口感最佳
蛋糕肯定要吃新鲜的了，不愿意吃隔夜的
非常新鲜 品质有保证 是大企业的作为
新鲜现作困让人感觉蛋糕是非常新鲜的，然后吃起来也比较放心。
新鲜现做证明了食品的质量保证
因为健康，新鲜会影响口感
现在都讲究
因为家里有小孩子，给她吃肯定要新鲜的呀
新鲜的材料口感较好，健康
健康呀
因为我比较注重健康，其次是口感
新鲜的东西比较安全
现在对于吃的都比较讲究，食材新鲜是最好的
食材新鲜
新鲜，非隔夜
食材新鲜味道口感好
因为都是亲人朋友吃，吃到最新鲜的，才是最好的。大家吃着高兴。吃坏肚子就
吃的就是要新鲜，食品安全健康
干净，口感好
新鲜能保证食材安全和口味好。
放久了影响口感，吃甜品讲究的就是享受那一刻的美妙，不喜欢放久的
因为好吃
新鲜的东西口感会更好，不会因为时间奶油变得没那么新鲜
提到新鲜让人立刻联想到水果，水果可以让蛋糕吃起来不那么腻，非常有吸引力
因为新鲜刚出炉的口感会很好也很软，我对口味的要求很高，所以新鲜现作可能会更吸引我购买。
食材新鲜，水果新鲜，口感才会好
吃的时候，觉得很好吃。
可以保证不是冷冻的 很新鲜 健康 口感也好
很多蛋糕店，是提前做好的，吃的时候如果不好吃，很扫兴
因为蛋糕店有些蛋糕就是昨天的 感觉不卫生
蛋糕不新鲜，不好吃。
新鲜
因为质量保证呀
注重食物的品质 和自身健康
没人会拒绝新鲜的东西吧
放了几天的蛋糕吃了肯定会拉肚子呀。新鲜现做的至少食材和口感方面得到了保障。
现做的会吃着比较放心，不会想着是不是过期的东西
证明不用加防腐剂乱七八糟的东西，更安全点。而且人本能就是喜欢新鲜的吧？
确保质量，口味鲜美，健康安全
一看这四个字就觉得味道差不了 新鲜这词儿让人想尝试呀
放的久奶油口感会不好，且蛋糕胚也不好吃，现做新鲜
新鲜现做口感好呀！食材新鲜，安全有保障
新鲜现做，蛋糕新鲜啊，过夜的蛋糕，都不知道会不会吃出问题，没有保障。新鲜现做给人比较放心的感觉，而且口感会相对来说比较好
不新鲜的有食品安全隐患，也会影响蛋糕口感
吃东西都得吃新鲜的呀
新鲜、不用担心防腐剂，比较健康，家里老人小孩都可以放心吃吃吃
因为不知道到底是不是真的，而且对于蛋糕来说好吃就足够了，也是新鲜的一部分，吸引力一般吧
新鲜现做在家旁边的小店可以做到，如果我要新鲜的话去旁边小店买就可以了。这个口号已经烂大街了
有时候配送过来的蛋糕急冻过的，都是冰块
因为一般的生日蛋糕都是新鲜现做的啊 说了当没说
朋友推荐，以及自身后面吃过
那时候刚网上配送，觉得好惊喜，一直购买的蛋糕店竟然可以网上配送了？那就关注看看吧！
看到地铁广告，刚好要定生日蛋糕
想买蛋糕，下午茶，靠图片勾引馋虫
买蛋糕，看看有没有优惠活动之类的，生日需要订蛋糕
下单
朋友推荐
使用口碑
蛋糕上面有二维码，就加了。不加公众号不给派送啊
可以买促销的蛋糕
试试新品牌蛋糕的口感
朋友推荐，
优惠
集赞
朋友推荐，优惠活动
关注有什么新品
介绍给我的时候是有粉丝群，有秒杀，有优惠活动，还可以领福币，福币持续的领到现在呢
因为之前买过，做活动时关注的，为了买蛋糕
看动态，看有没有优惠活动，看有没有新款上市
美团买过第一次蛋糕觉得特别好就关注了
幸福西饼蛋糕还可以，一般商品都有公众号，就试了下，果然有
买蛋糕
为了买蛋糕，但是不想多下载一个购物app
朋友推荐，
购买
想看有什么新蛋糕，我比较闲啦，喜欢看吃的
想买蛋糕
买蛋糕
购买生日蛋糕 尝试新品牌
方便查看优惠，预定蛋糕等
想吃个下午茶。
因为准时
里面有优惠活动，并且还有砍价送蛋糕，好吃，关注新品
蛋糕漂亮，美观吸引了我
观注优惠动态
看看有哪些蛋糕
关注公众号有蛋糕吃
就单纯的关注
因为爱吃
新品上市  促销
购买蛋糕
公众号预定方便
优惠促销活动
没有自己的APP
买蛋糕，关注到了公众号
参加活动知道的
有没有优惠活动，比如说立减的优惠券，还有会不会下单比较便宜呢
朋友圈  看到
就是要訂蛋糕啊
想要买蛋糕
品牌
网上下单预约订蛋糕方便
朋友定过一个，很好吃，朋友推荐的
朋友推荐，
朋友说优惠活动好，
方便购买
广告吸引我
关注促销活动，以及新产品上线
看产品，买东西，
想定蛋糕啊
下单方便
需要订蛋糕，刚好朋友推荐
下单
参加试吃活动
想定蛋糕，经常会买蛋糕
以后要买蛋糕，家人生日，下午茶
看看有哪些优惠活动
电梯里看到感觉蛋糕很划算 颜值满满 所以才去关注了公众号
官网预定后搜索到有公众号就关注了
买蛋糕
订过一次蛋糕觉得口感比较好，送的名片上有二维码就关注了
那时候刚好想买蛋糕，看看有没有什么优惠活动跟互动。
广告
朋友推荐，
团购验券
为了咨询买生日蛋糕的问题
买生日蛋糕
朋友推荐，
听说了这个答题领优惠卷的活动
跟朋友拼团买蛋糕
优惠活动
活动促销
刚进北京的时候优惠力度很大 偶然看到了宣传就尝试一下
想看一下有没有特殊的优惠活动或者优惠券之类的可以领一下。
希望能最快得到幸福西饼的活动
线上下午茶秒杀，电视广告推荐
为了更方便随时用手机就可以购买下单
拼团购买下午茶
广告吸引人
已经在食用
订购蛋糕
找一些优惠活动，希望买蛋糕便宜点。
买蛋糕方便
通过朋友介绍要购买蛋糕
好下单啊
购买商品
蛋糕的样子好看，美团的促销活动
买蛋糕
咨询问题，预约配送时间
看看有没有新品上市或者优惠活动
是美食品牌，蛋糕什么节日都需要到的
寻找美味蛋糕
第一次购买比较满意，关注公众号是想了解更多活动和产品
给朋友过生日买蛋糕
兑换美团抢到的优惠蛋糕
看看有没有优惠，买蛋糕
因为需要预定蛋糕
有优惠券和打折活动。
秒杀活动
优惠多
想预先知道新品和优惠活动
买蛋糕，提前了解，活动
别人送了我一个幸福西饼蛋糕 有个关注公众号返现
尝试一下蛋糕好不好吃，配送是不是方便快捷。
想吃
朋友的海报二维码
了解产品
因为买了幸福西饼，有优惠券才关注
朋友推荐
因为在地铁上看到了何炅代言，然后正好小朋友过生日，就搜索幸福西饼然后购买了。
朋友说好吃，抱着试一下的心态，结果没让我失望。真的很好吃
优惠活动购买产品，后面尝了觉得味道不错就继续关注了
购买蛋糕时遇到问题
想买两个四重奏 看线上有没有促销活动哈哈哈哈
蛋糕活动，关注，生成二维码扫一扫拉人，购买蛋糕
送我优惠券
进去预约定蛋糕，在口碑上买的，所以就去关注了
方便订购，顺便了解新品
购买之后官网预订有问题
好吃。
朋友推荐，
订单填写繁琐，且不能保存数据
微商城操作不方便
不方便的就是不在配送区域，不满意的就是蛋糕不新鲜
模拟母乳
满足宝宝营养所需，有利于成长
不含蔗糖口味更为清淡 瓶装设计好看里边奶粉挺多的
有，第一眼看上去舒心，环保
具体到哪几个月的宝宝需要，这是最喜欢的地方，强调哪个阶段很重要
喜欢，因为宝宝喝了肠胃好
有明星 图片清晰
喜欢文案设计，感觉文案的描述具有一定的吸引力，满足自身的情况，会比个人更“专业”更周到
它有新含有的新聚糖，对宝宝身体成长有一定的好处，还有就是它，新标注了对孩子的保护力，
图片精美有详细的内容介绍有产品的生产地有详细的配料
有，淡淡的蓝色包装，产品包装的颜色很吸引人，让人想到大海，意喻孩子健康成长
喜欢介绍的成分，容易懂
有，淡蓝色清新醒目，红色突出使用阶段，一目了然，很好的理
包装精美，一看图片就感觉是天然牧场奶源
喜欢上面介绍明确，简单明了，一看就可以知道奶粉的配方
喜欢它的介绍的内容
颜色好看，我喜欢蓝色
对产品介绍很明确，成分一看就能明白
顶部介绍，直接了解产品
还不错，内容简介很清楚，能让人找到自己想要的
蓝颜色喜欢，再就是上面的广告词，都很吸引人
百分百欧洲奶源

美观，让人眼前一亮，有要买的冲动感觉
母乳配方低聚糖，不含蔗糖，添加DHA
奶粉外包装和这个整体的颜色还是挺搭配的，也很清楚的表达的产品的成分功效
不添加蔗糖，营养价值高
喜欢，喜欢他的罐装整体蓝色，最主要是把主要的营养成分都含有多种介绍，挺完美了
一桶奶粉放在中间非常的醒目，然后主调颜色为蓝色，对于个人来说，自己也比较喜欢蓝色，大海的颜色，生命的象征
突出奶粉产品优势，独特之处，科学配方。
可以有母乳的优点
喜欢的地方就是那滴水滴
母乳低糖。口味清淡
产品宣传针对年龄的宝宝比较醒目，宣传封页简洁明了
喜欢奶粉罐子摆在这里的样子 很形象很明了
视觉效果很好，底部留白画面不会太饱满，构图和谐
有，里面的宣传语，百分百来自欧洲奶源，显然是进口的，值得期待的。
包装的图案挺吸引我，不过色彩还可以再鲜艳一点。
有，爱他美图标和下面小熊图案都很好，让人一看就舒心
海报的感觉比较不错，蓝色的色调，看着很舒服，中心明确，爱他美3，幼儿奶粉喜欢
有营养
里面有个熊宝宝在展示自己，看着挺健康的，而且标明适合12-36月龄宝宝使用，更有针对性，而且把一些重点的功效和成分也说了
不太喜欢，右侧的新包装貌似没有任何意义。
突破性母乳，低糖成分，是所有妈妈都很喜欢的，因为现在市场上的奶粉都过于甜了，而且都不接近母乳，包装上的三很清楚的体现了阶段，比较醒目，这一点很好
欧洲奶源，突出包装特点
喜欢新包装全球同步
100%的欧洲奶源，这个很喜欢，代表他更加安全，欧洲的标准比国内的要高
对宝宝好很适合宝宝健康安全，快乐成长
底聚糖
喜欢整体风格简洁明了，没有太多花里胡哨的东西。
我觉得这个蓝色的配色很好看，能给人一种大自然的天然的感觉，比较符合孩子的需要，同时也是对自然的体现，能体现出奶粉的天然配方，会增加顾客的购买，而且这个宣传整体给人一种很和谐的感觉，能给人很舒服的感觉，比较符合我的审美观点，很喜欢这个感觉，好看一点，很天然的感觉，很好看很喜欢
有，因为色怎清洗
首先对罐子的包装非常的吸引人，颜色很独特，页面上的三个主体字特别耀眼，相信都是一款大家非常喜欢的品牌奶粉。
天然来源，让人放心
图片精美，有详细的内容介绍，有产品的生产地，有详细的配料
喜欢它重视对产品科技含量的表现
突出产品特点 将奶粉直观的让我们清晰的看到它的外观 以及将爱他美的优点罗列出来 同时宣传广告语使人加深记忆
爰他未来
进口奶源安全放心，接近母乳，低聚糖，让妈妈放心奶
突出了奶粉的优势 加大了母乳那排自体
比较喜欢那个憨憨的小熊，让人忍不住想要抚摸他，更能引起宝妈的共鸣。
广告宣传语加粗加重比较突出，
广告奔主题，醒目
有卡通图案，孩子会比较喜欢，功能一目了然。
营养组合，口味之类都写得比较详细，而且封面图用一只可爱的白熊，会吸引可爱的宝妈们，没有明星代言人，大家更关注奶粉而不是明星
有，下方的三个解密非常好，把营养，成分，和口味都标识了出来，很贴心
比上一张介绍的更加详细。因为什么东西都描述出来了
有喜欢的，介绍的很全面！
整体的比例好，突出产品，
有，喜欢接近母乳喂养的配方，和口味较清淡
颜色喜欢，但过于单一了，可以混搭颜色，明亮的
有运动健儿李娜做代言，给人健康信任的感觉，另外需要表达比较专业，给人科学可信任感。
这个很清晰，一目了然，搭配的挺好
模拟母乳成份，营养均衡可靠
北极熊宝宝很喜欢，颜色比较喜欢
图片上方关于突破性模拟母乳低聚糖的说明。
喜欢他的全球同步，在哪都找的到
包装桶很1时尚,小白熊很可爱
脑力智力发育，促进孩子健康成长，口味清淡，进口奶粉，
宣传册上很好的说明了这款奶粉的特点，让宝妈在选择这款奶粉的时候一目了然，促使宝妈们购买。
喜欢它更好的凸出了产品
模拟母乳低聚糖
天然，营养成分安全
有 设计造型不错天蓝色的瓶装像天使一样带给孩子们的爱
有，颜色清新爽目，给人天然的感觉
模拟母乳，突出营业价值，哪个阶段的还有配方
喜欢，宝宝喝了身体健康，精神好
突出了奶粉的优势 母乳字大
喜欢下面的文案，“解密”两字带有神秘性，让人感觉到专业，相信这是一个或许可以信赖，值得尝试的品牌
有 它有特定的年龄限制，对这一阶段的宝贝有特定的营养需求。考虑的很周到也适合妈妈们挑选准备
喜欢它有适合儿童吃奶粉 的年份、月限和图片精美
有，重点突出，吸人眼球，尤其是左下角的小水滴，仿佛看到了孩子再健康成长
介绍明确
有，喜欢的蓝色，重点突出，清新亲切很好的表示主题
看小字解密口味等等一看就非常喜欢。包装精美，配方一看就感觉信任此品牌
简单明了
喜欢这种色调，和这种晶莹的感觉
简洁大方，明确介绍
整体直观，靓丽，一目廖兰
颜色看起来很舒服，让人容易记住，字体也很好看，外观很好，内容介绍很清楚
包装精美，广告词很吸引人，总之很好
都喜欢，
年龄段突显占显著位置，不会让宝妈买错
模拟母乳低聚糖，欧洲进口奶源，添加DHA，保护大脑和视力，不含蔗糖，口味清淡。建立自护力。
奶粉包装我很喜欢，图片下方的奶粉功效也一一列出，还是很不错的。不会让人看着繁琐
突破性，模拟母乳
我喜欢这个包装设计，介绍详细，整体为蓝色
蓝蓝的颜色就比较的喜欢，蓝桶有蓝天的感觉，小水滴象征着生命的感觉，爱他美3，让我对这个产品有了深刻的了解
把奶粉优势单独用圆弧圈出来，突出产品优势，吸引宝妈们对奶粉的注意力，提升购买欲望。
激发宝宝卓越自护力
喜欢水滴落下，注入水潭的感觉，就好像养育宝宝，一点一点在吸收营养，慢慢成长
帮助宝宝脑部发育。添加DHA
宣传语，标明实际功能性
喜欢奶粉罐子 宝宝喝的很生动 直接明了
排版舒服，颜色鲜明和谐，重点突出显眼
有，广告词，帮助激发宝宝卓越的自护力，挖掘潜能，这点好。
感觉这几张图的差别不是很大，可以再扩大一点不同的地方。
广告产品页中间图片我认为非常好，让人看了放心
对于dna等配方细节的突出会让我特别的关注，爱他美，爱他未来这个口号写的比较生动，让我比较有感触
天然有营养
在画面最醒目的位置标注有新的营养成分，有效帮助宝宝激发自护力，而且满足宝宝营养需要
喜欢，标识了哪个年龄段的小孩可以喝。
喜欢他的颜色和包装，看起来比较高端，以及他和母乳相似的成分
激发自护力，模拟母乳
喜欢新包装 全球同步 喜欢兰色的包装
喜欢模拟母乳配方，这样的喝了对宝宝的身体好
很喜欢，包装很漂亮。
喜欢字体，看的请楚
宣传页简洁明了，色调是纯净的蓝色比较喜欢。
有对孩子营养方面的体现，低糖，含有母乳配方等优点，都是对孩子的需求有一定的供给，而且天然配方的蓝色也有一定的体现，而且整个以蓝色为主，更能感觉是天然的感觉，给人一种很简洁的画风很好，有母乳方面的养护还有孩子自身的增强，所以非常喜欢这个宣传
我特别喜欢这个页面的三个大字，爱他美。上面清楚地写着年龄阶段，页面的字写的特别的清晰，也写着非常的详细宝宝喝了起什么作用，我特别喜欢这个页面。
天生营养所需，营养成分好
喜欢他有适合儿童吃奶粉的月份，和图片精美
喜欢它对成分的说明
接近母乳
产品特点一条一条列出来 比较全面直观 宣传页简洁明了 比较大方 使用蓝色的背景给人视觉上的舒适感
有，瓶夲身
标段明确，主题鲜明？
接近母乳，低聚糖，先进的制作工序
颜色搭配好 让人很舒服
图片的蓝色背景比较吸引我。因为会让我觉得很温馨。平静。
比较喜欢罐体，
广告词直接主题，醒目新颖
整体蓝色比较伶人舒适，标明了使用该奶粉的孩子年龄，营养组合，成长，口味都有详细列出，补充宝宝天然营养
有，标题栏里的激发卓越，满足宝宝天生营养我很喜欢，毕竟健康成长是每个妈妈的希望，营养健康最重要
喜欢他的模拟母乳这一块，因为大家都知道母乳比较好
还好吧！没有不喜欢的
喜欢整体色彩及协调度，清晰明亮，一眼见产品
有，标题很吸引我，还有配方
淡蓝色比较清闲脱俗，符合普遍大众女性审美
看着比较科学权威，好像可以相信，但是希望可以有更多具体的效果。运动健儿李娜做代言，给人一种健康信任的感觉。如果带上小孩就更好
解释很清楚，一目了然
营养均衡，安全放心
北极熊宝宝很可爱，我喜欢，模拟母乳，是宝妈们最关心的
产品说明上方关于产品突破性模拟母乳低聚糖的说明。因为这种说明更能够吸引顾客。
有，宝宝喝奶粉就是因为母乳不足，这个模拟母乳，正好满足宝宝需求，妈妈放心
宣传册上很好的说明了奶粉粉特点!让宝妈在选择时一目了然!
名字好听，吸引人，广告说明好，容易理解，明了，易懂，成分对孩子身体好
奶粉桶。上面有清楚的介绍几断奶粉和适龄儿童。小白熊很可爱。
喜欢奶粉罐的
帮助满足宝宝天然营养
母乳，母乳喂养更科学
代言人很漂亮蓝色衣服和奶粉瓶一种颜色 给人希望 介绍的很到位 突出奶粉
有，明星代言，大品牌，质量值得信赖
模拟母乳，营养全面吸收
喜欢，因为宝宝喝了身体健康
奶粉上的水滴突出了优势
喜欢整体的页面设计，配色也挺好，文案内容也比较吸引我，如激发卓越自护力。感觉还不错，可以考虑
一是有作为妈妈的李娜，比较吸引人，另一个是奶粉的包装比较精致 能看到品牌，也能看到作为奶粉的特征，特有的内容物，对宝宝好的成分，还有奶粉所具有特别的内容
内容详细，这个女人有母性美
有，文字简单又能表达奶粉的优点，能增强抵抗力
看着让人感觉亲切，对奶粉的主要成分突出介绍
黄色，醒目吸引注意力，喜庆的女更突出爱
图案赏心悦目，
喜欢它的文字介绍，一目了然
喜欢这种亲和力，和表现力
都喜欢，色好看
喜欢包装的颜色奶粉的介绍
手放在奶罐上就像妈妈搂着宝宝呵护着宝宝
代言人很漂亮，看起来很有亲和力，让人很容易记住她代言的产品，很不错
包装精美，代言人漂亮，再就是广告内容也很吸引人
天然乳脂安全
宝妈有亲和力，让人看了，就想买该产品
李娜，模拟母乳低聚糖，喜欢包装，包装上档次，有品质感，包装上的dna曲线图，卓越自护力
我觉得这个颜色我很喜欢，构图也特别清晰明确，简洁明了！产品功能产品特质都写的很清楚，一目了然
都很喜欢，突出对宝宝的营养，
我喜欢他的介绍，模拟母乳，因为一般宝妈选择奶粉的话肯定是要接近于母乳的才是最好的
李娜代言的奶粉，个人也非常的喜欢李娜，然后她也有孩子老公，她信赖的奶粉，我觉得我也应该可以考虑，对奶粉的品质也有保障
圆弧形把奶粉的独特优势第一眼醒目的展示出来，更加吸引宝妈们对产品的注意力，并增加对其它品牌奶粉比较的独特优势。
添加天然的乳源
最喜欢的就是页面清新，给人安心的感觉
比她未来，有备而来，天然的乳脂
对产品的实质功能模拟母乳，作为宣传标题，醒目突出
水滴吧 因为水滴很可爱的样子
多了暖色色系，看上去更加温馨，明星的代言也给人一种和蔼的感觉，让人感觉很舒服
有，那背景DNA图片显得高大上，科技感十足。
美女形象非常靓丽，可以记得比较深刻，知名度高
喜欢滴下的那滴奶的图案
突出了乳脂的作用，作为年轻妈妈的我们还是比较关注奶粉的营养问题的，它既然模拟了母乳的成分，就再好不过了，什么东西仿生一定更值得信赖
天生营养所需
颜色是天蓝色，给人健康的感觉，李娜背后的dna图案觉得挺科学的
母乳成分
激发潜力
包装新颖
添加天然乳脂，这个喜欢，更加适合宝宝，对宝宝消化好
对宝宝好，宝宝喝了健康成长。一看就很喜欢。
介绍明确，营养明确
喜欢整张图色调，清新纯净，就像奶粉的品质，纯净！
首先有代言人，对这个品牌就有了一定的保障，而且还有对奶粉的天然配方，从而体现出对孩子天然方面的关注，而且还有母乳方面的关注，是对孩子母乳乳脂的不同关注，从而能让父母感受到是一个真正关注孩子成长的好的奶粉品牌的宣传，是很不错的，而且配色也很合适，比较符合父母的审美和需求，很好，比较适合现代人
大水珠很漂亮，有寓意，是希望，
这个页面，我非常的喜欢，上面对宝宝的营养需求介绍的非常的详细。爱他美品牌奶粉真的是适合宝宝喝，宝宝喝了不上火，也吸收营养成分高。
天然，说明成分安全
喜欢这个图片的内容，这个女人有母性美。
喜欢这种亲和力，和视觉冲击力
标语做的很好
突出产品特点 模拟母乳喂养 宣传页简洁明了 看上去比较舒适 而且请李娜当代言明星值得信赖
激发卓越自护力
是我喜欢的代言人，主题较突出，整体较美观
都很喜欢，爱他美奶粉保护宝宝健康成长，
运动明星 包装好看
李娜作为代言人真的很惊喜，瞬间被她温暖的笑感染了，因为她，也会多关注该奶粉。
代言人是个母亲
营养健康
奶粉罐比较逼真，而且奶粉罐上面的信息比较详细，如同亲眼看到了产品
有，专为较小的婴儿设计，模拟母乳更利于吸收
天然有吸引力
有的，一目了然！包装大气！
比较喜欢罐体，包装更精致
整体的设计比较不错
整体包装颜色和代言人的亲和力比较喜欢
代言人和宣传都是天蓝色，让人看着很舒服。本神李娜也是中国家喻户晓的运动健儿，让消费者增添信任感。另外，这一个海报把本奶粉最关键的优点写了出来，有突出重点
填加天然乳脂
模特很健康，水滴型图案有意思
产品介绍当中关于模仿母乳的说明
没有
代言人比较有亲切感
天生营养，激发自护力，成分好，作用多，好处多，容易接受，购买放心
奶粉桶和代言人
突出重点
纯天然的没有副作用
天然来源，让宝宝吃得安全，有保证
奶粉介绍很完全 很喜欢
有，明星代言值得信赖，大品牌
母乳，有突破性，
和母乳一样
比较突出母乳字眼
整体的设计风格挺不错的，文案内容也具有吸引力。感觉还不错
有特有的母脂，与母乳相近，对宝宝有好处，这一点很喜欢，还有就是它又有新的包装，证明它有不断的在改进，不断创新，
这个女人有母性美
有，喜欢图片的金色，也代表了产品的质量，让人眼前一亮
挺喜欢这介绍包装
有，基因的小图标，模拟母乳，更人性化
爱他美奶粉盒包装精美，广告图案喜欢，
还是喜欢对奶粉的配方介绍，包装也很好
喜欢它的总体设计，和基本构思
代言人的笑容
喜欢包装的亲切感，奶粉配方突出
妈妈的微笑 让人安心，宝宝健康妈妈安心
很喜欢那句突破性母乳低聚糖的介绍
代言人啊，挺喜欢的，再就是它的内容吸引人
模拟母乳
有包装设计很漂亮
宝妈有亲和力，宝宝看了会想上去新一下的冲动
李娜，包装感觉高大上了，模拟母乳，有备而来，喜欢包装，感觉高端有品质，有安全感，值得信耐的感觉
我想问下这个图片和第一张有什么区别吗，我感觉很相似啊，看不出有什么不同，都挺好的
帮助宝宝天生营养所需，更加突出哪个阶段宝宝的需要
不是很喜欢这款设计，代言人也不是特别有名，
产品突出了母乳，比较值得注意，有李娜做代言，是我对产品的保障有了更加的信赖，和喜爱
黄色和蓝色叠加圆形，圈出奶粉的独特优势，吸引宝妈们的注意力，引导购买。
来自自然萃取的成分
代言人的笑容很亲切，页面清新给人纯天然提取的感觉
满足宝宝天生营养所需，不加蔗糖，口味清淡，添加DHA
奶粉功能性模拟母乳低脂，为最大亮点
人物
有，色彩搭配的很好看。让人眼前一亮。
主持人认识
有，奶滴图案好漂亮
个人比较喜欢李娜，这个网球冠军，蓝蓝的颜色，也非常的让我喜欢
纯买然的
运动健儿李娜做代言，给人一种健康信任的感觉，而且画面看着挺科学的，画面颜色也很和谐
白色乳滴比较喜欢，标识了乳脂。
喜欢那个水滴，还有上面的模拟母乳低聚糖说明它含有母乳成分，并且低糖是妈妈们所需要的
色彩比较柔和，人物突出
喜欢满足宝宝营养所需那几个字
喜欢那个白色水滴的创意，让人一眼就记住了产品的特性
这一款很好，他提取的，对宝宝的健康成长好。更精确，包装很漂亮。
模拟母乳
与之前的图片相差无几，比较喜欢代言人朝气蓬勃元气满满的形象！
有代言人的体现，能对民众有一定的说服力，最起码有一定的保障，而且还体现了是对孩子有母乳的养护，这是很重要的，孩子是不能缺乏的，而且还有母亲关怀的感觉，很好，而且还有对孩子和父母在母乳方面的关注，这很好，很符合父母的需求，是很不错的体现，也是很好的奶粉选择，有一定的品牌和代言人的保证，也很喜欢这个宣传
有，大水滴图案
对于这款奶粉的页面，我全部都很喜欢，特别的有独特性，跟其他品牌奶粉相比较，爱他美奶粉宝宝喝了不上火，易吸收，我们家大宝就是喝这款奶粉三年多，现在小宝两岁多，也是在喝这款品牌奶粉。
模拟母乳，母乳宝宝喂养更好些
喜欢这个女人的母性美，内容详细介绍了适合什么月份的孩子可以吃
喜欢对产品的亲和力和张力的表现
图片没有什么特色
内容简洁明了 重点突出了产品特色 让我们宝妈一眼就可以了解产品的特点 如天然 营养丰富 模拟母乳等
纯天然有自护力
形象代言人
喜欢爱他美的营养丰富，满足宝宝所需要养分，提高自身免疫力，促进大脑发育
颜色好看
有，李娜作为代言人我很喜欢。因为她带给我们的都是正能量，她的代言能让更多人关注。
喜欢这个黄金分割比较喜欢图片整体。
比较新颖，图片清晰
图片新颖，代言人漂亮，功能显而易见
颜色为蓝色，和比较详细的介绍产品，让人比较清楚的了解这个产品
有，天然来源的乳脂，模拟母乳，低聚糖
喜欢他的母乳低糖部分，因为对宝宝健康
跟前面的都差不多啦！ 还不算太不喜欢吧
喜欢产品包装，很好的表示出了产品的特点
天然萃取，标题醒目
有喜欢的，奶粉罐的包装颜色比较喜欢，代言人的亲和力比较喜欢
喜欢的地方是李娜跟背景都是天蓝色，让人看着很舒服。李娜是一个家喻户晓的运动健儿，中国人都很喜欢，用她做代言事半功倍。另外本海报突出重点，把关键效果标出，很好
模拟母乳低聚糖
水滴型牛奶形状比前面的更灵动了，这个地方比较好，友有点曲线美的味道
形象代言人。
喜欢他的宣传语，爱他未来
奶粉桶和代言人
喜欢名字，说明，激发卓越自护力，是孩子天生营养所需，促进孩子成长，帮助脑发育，身体发育
喜欢代言人李娜，很有亲和力。让人有种信任感。
喜欢
颜色深 不喜欢
图案太复杂了
觉得新的产品好
不太懂，主要看广告
因为产品表述文字太小
对喜欢的样子不一样吧
乳滴的形状不如另一个
我觉都挺好的，所以没什么可改进的
蓝色有点重，给人一种强硬的感觉
线条感太明显。感觉不是我心目中母乳的样子。尽量不要太刻意，有时候朦朦胧胧才能体现
图片颜色
第一印象，觉的这个不像母乳滴
边缘颜色深 不喜欢 颜色浅一点接近奶的颜色会更漂亮
没有另一张图清爽，颜色搭配有点不和谐，给人沉重的感觉
让介绍更清晰
颜色程度在加深一些，内容再充实一些，然后就能突出奶粉的作用了
加只喜欢的小动物
我感觉第一个标识乳滴外圈的蓝色，太死板了，感觉一滴纯白的乳汁，为什么有暗部阴影，然后乳钉里面的蓝色颜色也过，
重
形态不像，颜色不太好
么你是没有接近母乳的好。个人的感觉。
多加点字体，和图片
颜色可以改进的柔和一点 我觉得淡粉色可能比较好一些
想对比来说这个颜色有点重，有点深沉，个人不喜欢，觉得没有
水滴里的蓝色水珠颜色比较深，让人有压迫感，还是颜色浅一点让人觉得舒服。
外边线不接近母乳，感觉不是纯净的
模拟母乳低聚糖的蓝色圈圈颜色太深，令人不是很喜欢，外面再有一圈深蓝，显得不够纯净
先从形状上，再感觉立体太强，像假的
乳汁尾部直线比较好，弧形的不太喜欢，不太像乳汁
蓝色部分太深了另外水滴的边上有银色勾边让人觉得跟母乳不像
没法第一眼看出特点
宣传册上的水滴形状不能很好体现出母乳的形状。
色彩太深了
颜色对比不如另一个明显，看的不清楚
沒有乳脂
颜色不如那个好看
颜色方面，没有另一个明显，然后要把模拟母乳重点突出
糖水多了
整体感觉很朴实，颜色的搭配也感觉不新鲜和突出，很普通，有点压抑感，活一点更好
颜色突出一些，能让大家不用放大也能看到字最好，然后就是，希望特别一些，能让大家只能看到突出的部分
图片不精美，内容不详细，可以添加高科技配方
图片有点死板，如果能更灵动些，就能吸引宝妈的眼球了。
图标的颜色太淡，不如上一个突出，没感觉
乳脂，乳汁，接近母乳
只是感觉问题，没什么意见
整体比较暗淡，缺少亮点
这个给人的感觉就是很好的，很像的
形状，和第二个不一样，感觉不像母乳
蓝色的球，颜色太淡了，不够蓝，没有突出母乳低聚糖字眼，感觉也比较低端，不够蓝，太淡了显得不够有品质，因而不接近母乳。
这个中间的太大了，比例不太协调了
颜色没有那么明显体现出，别的没有什么区别吧
颜色没有第二个深，更深的颜色，更能表示接近母乳的匹配度，第一没有这个效果
星星形状是标志产品突出的部分，对于奶粉，要通过这种方式来传递母乳配方。
颜色略淡，以至于直接被忽视，真的很需要重色宣传优点
模拟母乳的字体加大，字体色调加深
水滴的形状增加一些弧度，并饱满一些，让人感觉到满满的爱。
给人的一个直觉。形象可以再生动一点，内容再丰富一点。
成分图案的颜色和大背景的颜色一样，要比较费力才看得到里面的东西
也有一点意义，小图标为什么要用蓝色横线连接起来呢。
比较喜欢内个 这个也不差
都是浅蓝色的配图，没有重点，可以把里边的字颜色加深
图形过于平面不够立体
这个没有另一个好看一点，而且虽然有对于母乳自然等元素的体现，但是没有蓝色的线就没有显得那么的流动，没有那么有美感，所以不是很喜欢这个，另一个更加的好看，这个的白色配比太多，不是很有让人记忆的点，所以记得不是很深刻，不是很喜欢这个
从颜色深一些，有母亲的味道
我就觉得A2较的有独特性，上面写的东西比较的全面，更全面的介绍了奶粉的特点，让大家一看就一目了然，一看上去就非常喜欢这个页面。
图案较死板，要灵动
内容介绍不详细，图片不精美
说明一下成分
加入有菅养
液滴不够柔和舒畅
没有另一个有冲击感
低聚糖成分
产品色彩不是很丰富。
再把这款标识动态一下会更好，不要这么规矩，呆板，没有灵动性
在吸引力方面提升一下吧
图标都一样的，只是另外一个图颜色没有加深突出特点，没有需要改进
添加图标
颜色浅，不清晰
分子比较小
修改僵硬的水滴形状，改一改那个象化学分子式的分子模型的东西
奶滴旁边加一条轮廓线。你整个形象更加醒目突出。
形状不太像
英文没看懂，应该用中文解释一下，让人难易理解，
包装要小带
闪光太复杂 没必要
也没有特别不同，就只是颜色的区别，希望这个标识能改在这个水滴上方，能让大家看到品牌的突出点
这个不是很懂哦，所以没法给出意见
最好能对营养成分的效果说明一下
1不用改进，挺好的
看起来很一般，
我觉的都可以，所以没什么可以改进的
觉得图片整体颜色过重，太硬朗，不舒服，颜色浅点就好
应该更加突出营养，和接近母乳，
母乳滴太闪亮，不像母乳滴，第一眼的感觉
给人的整体感觉颜色特别深 不喜欢  奶白色或者白色更干净 因为奶粉很浅的颜色
去掉白色外面那圈图样，和下面的字颜色重了，视觉效果很沉抑
其实这个图标也很好，只是相对于前一个差点
没有太多的东西证明它含有高科技的成分，而且背景图片素材单一，颜色也不够鲜艳，不容易看出
Ac2的水滴，是很漂亮的，但是它外圈的蓝色影响了整个形象，然后水滴里面的分子结构图的颜色有点深，有点喧宾夺主
形态不好，颜色单一。
C2也很好。对宝宝健康很好，没有可以改变的地方。
这个标识感觉更多的是对于自然的呵护和关心，从而加大特点体现出来给孩子，比较适合人工奶粉之类的需求，反而却少了一种大工业机械化科研成果的体现，所以对于领先科研品牌这个特点不是很契合，所以没有选择这个标识，不是很贴切
图片不精美，内容不详细，显示不出高科技配方
蓝色太深沉，让人看着没有朝气蓬勃的感觉很沉闷，没有先进科研感觉
整体得感觉吧，
图片可以简单化一点，蓝色颜色太深，感觉没有很纯净，可以用简单表现技术
托底为蓝色，感觉没有天然的感觉，但是立体感强
乳滴这个喜欢方方正正的，这种比较中规中矩的图案这种尾部带弧形的不太喜欢，觉得没有产品科技
有一和光亮的点，并且蓝色部分颜色太深了，水滴旁边还有银色的边，太假了，过了，画蛇添足
分子比较失真。图片再美观些
标识不显著，无法第一眼看出产品特性。
改变水滴的形状，是它更接近母乳给人的感觉。
色彩对比不明显，容易让人忽视
图案看不出
设计蓝色深一些
图形要更加有亲和力一点，图形简单，颜色有点淡
应该突出重点，
可以调整配色和整体的线条设计，尽量活泛起来，给人新鲜和活气的感觉
图片不精美，内容不详细，没有高科技配方
增加一些补脑科技元素，成分方面的就更好了
不是很懂，没法给专业的见意噢
蓝色分子链外面的白色奶滴型状，变化一下
字体颜色深感觉科技含量高
就是颜色差点，没有什么区别，
缺了点睛之笔，整体暗淡不少
就是感觉它的形状不太好，第二个很像胎儿的形状，可以改进一下
我只看图标，相比之下这款不够显眼
蓝色太淡，淡了就显得low，没有品质感，所以不好。蓝色的三个圈应该浓一点，太淡了不好看，显得低端，没有品质，不上档次。
这个图标看起来淡淡的，想表达的意思表达不出来，应该有力一点
色彩部分稍微加深一些
颜色过于单调，没有深蓝色程度的加深，显示出的只有无力，无法体现出爱他美拥有领先科技的感觉，不符合我对它的认识
没有星星形状，不突出公司的闪亮科技。
缺少那种闪亮的光斑的修饰
轻蓝色打底，和重色的放一起不够吸引人的目光
模拟母乳低脂字体要加大，字体颜色要更改，醒目一点
可以这么改，把母乳低聚糖的化学式写在旁边。
图案再可以增加一些立体感。边框再修饰一下。图案周围太空旷。
没有颜色的对比，凸显不出来爱他美的科技感觉，个人觉得改变一下风格，就能够体现出爱他妹的科技感了
色责亮丽就好
没有对比没有伤害，这个里面没有突出先进的概念。增加立体感就好了。
内个标识也不错 感觉这个标识更喜欢些
图片没有层次，没有重点，感觉很廉价
图标不够立体
水滴过于端正
图案设计的呆板
对于产品介绍的不够清楚
图标设计新鲜点
可以增添一些立体感 做的比较简约简单一些 精致一些就比较能体现科技感
线条略显有喧硬疆，，
比较单调 没有层次 没有上张图有深色
整体给人的感觉亲和力很强，但是少了一些庄重的深度。
低聚糖成分容易吸收
色彩不是很艳丽
这个标识像是拼上去的，尤其是分子结构不像在奶的里面，就像在上面，不好
因为崽色彩方面没有第二个吸引人
一样的的，就颜色上问题，没有建议！
没有醒目的标题感，图片也要优化
颜色浅，没有第一个清晰好看
图案相对比较平庸，立体感，精致感稍差
图标做的不够亮眼，
介绍说明不详细，让人接受有困难，详细介绍其功能，效果，好处
图案过于死板，要灵动些
刚刚那个上面有一点点点的装饰，这个上面有一点突，没有亮点
糖少放点
没有点状圈 可以加上
既然是奶粉，就希望出现小孩子的身影。
比较起来就是差点点了，
我觉的都挺好的
银灰色的边线给人一种不舒服的视觉，去掉应该好点
要突出重点，要侧重乳汁
图案有点生硬，没有圆圈点缀，衬托不出母乳的感觉！
配以相关强化语言解释标注
我觉得歪歪的水滴标志不好看 如果能像一滴水就更好看了
白色太多，没内涵，可以加些微分子形状。
图案有点像一滴眼泪
奶滴的轮廓分明一些，傍边可以配奶牛和妈妈的图片
其实第一个标识的母乳水滴是非常漂亮的，但是里面少了一后面的点缀，我感觉第二款的蓝色好像颜色会略微浅一点，柔和一点，感觉上面好比较好
形态不太好
这个也接进母乳 二选一
品牌卓越，没有什么可以改变的。
我觉得高光处理有点过了。
内容介绍不详细，添加高科技配方内容
因为专业词汇不够
希望标题醒目，字体一目了然
我觉得较为普通 相比起来缺少一些母乳的元素
太简洁直白，奶滴的形象不如第一个鲜明
爱他美奶粉图片两个都挺好，就是觉得上一个更好一点，自己比较喜欢第一个
感觉不是太好。底下的图案
形状成滴状更接近些，而且灰色配色不太好看，可以修改
其实描述差不多就是图案有些差别
没有提议！
这个相对立体，但是没有表现出母乳的天然纯净
有代言人就好了
两者差异，不是太明显，但是这个没有另一个精致
图形的边上有银色，这跟真正的母乳不一样，增添科技感，但是缺少了真实感。减少银色的部分
标识上的母乳小点比较少，就好像是母乳分子少
更改水滴形状，使给人的感觉更加有亲和力!
减少点灰色
字体更清楚，让人一目了然
应该加几个闪亮的星星能醒目更吸引人
图形有点太乱，给人一种不清秀的感觉，没有亲和力
相比之下，这个标识没有另一个标识具有光泽和立体感，另一个的标识更能给人神秘和力量的感觉，有光影效果吧
颜色再鲜艳一些，字数放大一些，把接近母乳的成分再好好的表现一下，会更好
内容介绍不详细
个人眼光不同，看法也不同吧
白色奶滴的型状太呆板。不好入眼感官不好
颜色不靓丽
个人看法不同吧
主要是成分不够具体，
第一眼看到的感觉吧，
顶部太直板，可以有点飘
也没有啥特别不喜欢的，就是凭感觉，不如第二个好看，
品质感不够，一大滴，不像母乳
其实两个图标相差不大，但就是下意识的觉得那个好！
我的感觉就是他应该把接近母乳的具体内容介绍到上面
我个人觉得，第一个标示，没有颜色的对比，不是很有层次感，所以我个人不是很喜欢
这个水滴还是配色有点不好，不够吸引人的目光以至于
乳脂旁边的点点。不太喜欢
字体与背景区分不明显，色调偏暗
中间这个图形有点单一，可在周围一圈加上像另一张图的图样
图案形状没有另外一个设计的好。觉得还是色彩要，改善一下。
增加一些图案
母乳滴里面的图标太多了。不好，给人不纯的感觉。
也挺接近的，但是有那个图片做对比，就是感觉那个更加好，那个能让人看一眼就记住并能理解
这个标识给我的感觉就比较直白，没有一点灵动的感觉，但是母乳是对于母亲的体现，应该更加的柔美一点，而且感觉这个标识有点生硬，不太感觉是符合奶粉的特点，所以不是很喜欢这个标识，更喜欢上一个，感觉上一个更好一些，这个有点太楞了，不是很好看一点
水滴很正有些假，可以调成2的样子
我就觉得2比1介绍的更加全面，应该要在页面上写的更加的详细，比如说奶粉的营养程度好感度，要写的全面一点，让大家一看到页面就非常喜欢。
缺乏亲切感
·模拟母乳不亮
颜色换一种 蓝色黄色搭配不好看 没有突出
还是形状的原因吧，太过中规中矩。不灵动。
有点复杂了，多余了那么多的点
卓萃搞不清楚
另一个标识没有灵动的感觉，只要灵动起来就可以，不呆板，更活泼
这个也有标识，颜色有点反光，模糊
水滴型牛奶的形状修改一下，不要太僵硬，围绕的文字可以大些
突出一下主体形象，使图片更醒目一些。
这个图标太死板，跟母乳不符
说朋再详细一下，让人容易接受，理解
不能第一眼就看到这个特点。希望标识显著一点。
蓝色和黄色撞色能突出母乳二字 不要一样的颜色
这个也很好，只是相对于另一个来说，那个更有感觉呢
视觉的冲击力，颜色要立体感强
其实这个也不错，就是第一感觉喜欢另外一个。
色彩再立体一些
蓝色的圆圈太扎眼，破坏了这一滴母乳的亲切感
还好，个人看没有可以改进的地方，叫人容易接受。对宝宝健康好。
我觉得这个标识给我一种很复杂的感觉，很乱，看不懂真正想突出表现的东西，会觉得很乱，看不到母乳的方面的优点突出，所以没有选择这个标识，会觉得这个不是对于孩子关注的奶粉品牌，不是很喜欢这个标识还有配色觉得很浮夸的感觉，不是很舒服
图案不太逼真，蓝色水滴闲的突兀，颜色再浅一些会更好
要从成分上说明一下，具体点
设计感不强，不够体现
直观来看更去欢第一个
模拟母乳成分
它的形状不太符合，而且外面裹着一层金黄不太喜欢。希望表现更纯粹些
主要就是性质方面，其次立体感强，没有接近母乳的纯天然
整体感觉吧，第一眼比较喜欢那个
主要就是图片中的蓝色部分，让我觉得有人工合成的感觉，改成自然的颜色，如浅绿色
宣传册上的水滴的形状给不了我母乳的感觉!更改下水滴的形状
看着特色没有那么明显，容易让人忽视
图案太杂乱，简单些
灰的不够吸引人 应换成蓝色
图不如那个美观，有亲和力
主要突出乳汁，要让我一下就能看到，要突出重点
颜色有点深
这个设计也体现出来了，相比之下另一个的更显眼，另一个的颜色是蓝色，更突出
模拟母乳的标志不突出，也不明显，让大家看不到是否接近母乳，只有放大好像才能看到，总得来说不突出
图片不精美，增加高科技内容
模拟母乳成金色字体就更好了
可能没有仔细看吧，
模拟母乳字颜色不显著，
颜色近似，没有过于明显的不同点
不是很喜欢
主要听大家說的
颜色太单调，加点色彩
形状不接近，再就是不鲜亮，不如蓝色更吸引人
模拟母乳太不明显
颜色单调，模拟母乳低聚糖那一块银灰色不好，换个颜色好看
模拟母乳低聚糖那个字眼再明显一点，灰色底白色字看不太清楚，不明显。
图标中间的字太虚了，不打开图片看我根本看不清楚。我建议还是把字体颜色改一改
首先从颜色搭配上，哪个更一目了然，重点在模拟母乳上，这个看的不是很明显
感觉没有什么不同吧，区别就是颜色比较明显吧
颜色比较暗淡，我觉得白色体现不出来营养的感觉，个人感觉不是非常的喜欢
灰白色的圈不能体现出奶粉具有的母乳的绿色健康。
模拟母乳低聚酯的广告词和背景难以区分
这个大水滴的那个银色的太接近白色了，不能直接吸引眼球，看到它所表达的内容
喜欢第一个图
模拟母乳的色调不明显，不能给人强烈的感染力
我觉得可能是颜色欺骗了我的眼睛 黑白色不起眼
更喜欢蓝色和黄色的颜色搭配，这个整个看上去白色比较多，形状没另一个好看
糖分子灰色的，死气沉沉，感觉不到爱。
奶滴中图案不突出，应突出层次感
因为灰色不是很代表生机，母乳应该代表着生机与活力
不突出，不亮
把里面的dna图案换成奶牛吧，一看就能联想到牛奶了
水滴里面的内容感觉跟母乳差距有些不符。最好不要加入那么多东西，多而杂，不好。
其实两个标识很像，因为第一个标识用的是灰色，灰色，感觉给人不舒服，不太像母乳，后面用的蓝色比较醒目，让人家一下就看到了蓝色里面的字
2个都不错 相比觉得更喜欢这个
字体不明显，颜色暗淡容易被忽略。建议加深字体颜色
我觉得要改进，就是更好地把页面奶粉介绍的更加的详细，比如说奶粉的营养程度，口感度，更加详细的介绍一下，体现一下接近纯母乳。
图案要生动些
图片不精美，内容不详细，可以添加高科技配方内容
水滴可以改的更加柔和立体一点 logo可以设计的简约大方一点 模拟母乳下面的灰色背景最好换一个别的颜色 可以使消费者清晰的看到其模拟母乳的特点
艳色突出
图片里面是白色的。字不容易被人看到，不吸引人眼球，
黄色和灰色放在一起不清晰 不能突出特点
画面比较苍白，不能给我视觉上的感知，还有
就单纯的觉得这个颜色不对。
短双支菌杆
这款没有动感，没有灵性，可以再加上动感
我感觉这是着重突出另一个
当然这个颜色肯定是最接近母乳颜色，但是如果用在它用在包装上面就过于颜色单调，我建议红色
另一个整体色调太暗了，给人死气沉沉的感觉，如果色调能亮一点就更好。
这个中间是灰色的，不吸引人眼球
外形过于死板，没有保护罩
图片不直观，让人难接受，短双歧杆菌应详细说明，让人理解
在标识模拟母乳低聚糖的地方才用蓝色背景打底，灰色的不显著，不能很好的体现出该产品的这一特性
多加蓝色
图案单调，少灵魂
应该在图标的搭配需要改进
图案比较单调 没有点状的纹路
图片不精美，内容不详细，没有高科技配方
个人喜爱不同
再加上点别的元素，颜色也可以换一下
字不够醒目
蓝色图太小
我个人觉得很不错，，所以没有需要改进的
有点单调，加一些科技领先标语
这个标识相比不
这个标识感觉上没有另一个直观，应该突出营养
图案不生动，图案内部缺少图形点缀，有点单调。可增加些表达公司实力和产品优势的小图形点缀下。
内容空洞，不够具体，可以加些电磁波状。
相信直觉。没有另外一个丰富。
这个标识也很棒的，只是我比较喜欢另外一个
画面单一，背景最好加点dna，氨基酸之类的图案会更好
其实两款标识感觉很接近，只是细微的差别，两款相比较，我觉得第一款会好一点，因为它的水滴形状和里面的内容比较丰富，颜色上面比较和谐
形态让人看着不舒服
比较喜欢这个标识 这个更接近
没有可以提升点质量，品牌卓越。对宝宝健康好。
也没有什么不能突出的，感觉就是差不多。
要在产品
太过简洁，如果多些说明或许会更好，图片上再加点修
没有那一圈点状的纹路 可以加上
希望描述更加详细吧
整体感觉相对简单
添加代言人
乳脂颗粒少，代表乳脂分子少
标题不够好
水滴的形状给我了我眼前一亮的感觉!
标识不显著，无法让人第一眼看出该产品特性。
字体图片不如另一个清晰
多加点闪亮的星星更吸引人
图形不美观，看着不清秀没有亲和力
还可以
其实也不错，但是整体感觉比较平面化，比较朴实。另一个更好
配色能突出一些，希望它能更好的标注母乳接近的特点，也希望它能把该品牌具有的特点能更好的标注
没有灵动感，希望计入一些科技元素，让人过目不忘
对标识的看法不一样，没有选择不代表它不够好
黄色图标外围的小圆孔不喜欢，字体颜色不醒目
科技含量看不出，明显些就更好了
中间一圈点有点虚
水滴的形状太中规中距了，所以觉得没啥特色
感觉有点呆板，变通一下呗，凭自己感觉啊
整体设计不够精致，比较粗糙，因而显得low，质感应该精致些才好，太粗糙了。蓝色图标也不够蓝，显得低端，要蓝一点才高大上
把图标表面加上线条，让意思表达的更有力
相对把内容简介修改一下
黄色其他颜色不够明显，我觉得应该加深颜色，增强科技感
我们的这个标识也很不错，宣传和之前的也很一样就是配色有点轻了
把乳脂旁边的点点去了，看着还好点。带着点点，看起来乱糟糟的
宣传语突出，平面整体感觉要区分明显
在白色周围加点装饰，与下面的字搭配的更和谐一点，加点其他内容让构图更饱满
没有重点不突出
这里面的建议还真不把说，单独看看的话好像没有需要改进的。
这个没有那张图片醒目，一眼看过来，没有重点，看了容易忘了，这个没有那张好
包装修改
这个我感觉也有一点科研成果的感觉，但是也有一种流水线上的奶粉的感觉，比较没有人情味，反而更像是一条机器生产出来的没有人情的东西，比较冷漠生硬，不太喜欢，不太适合奶粉这个品牌，反而适合桌子椅子之类的产物
水底太端正，感觉不好看，可以稍微改变，有些随意更好
先进科技品牌就是非常的有独特性跟吸引性，页面上要比较的有独特吸引人的地方，爱他美品牌奶粉信誉度非常的棒，喝了不上火，宝宝易吸收。
图太大
图片不精美，内容不详细，没有高科技配方
设计一目了然的标题
可以将小黄圈周围的小圆点去掉 体现产品的简约感与科技感
增加大只
都挺好的，确实爱他美拥有科研品牌，大品牌值得信赖，
首先要设计的有代入感，让人认同才可以，这个没有感觉。
乳滴形状不是特别完美，
因为它的双岐杆菌不太熟悉。
乳滴图没有感觉比较立体，相对于平面化，应该往立体纯净方面修改
我看到你两个图标都是一样的。所以没有不喜欢。
金黄色的外面有很多一点点的银色小点，让人看着不舒服，很俗，很普通，没有感觉到什么高科技
颜色有些浅，反光
水滴型牛奶的形状缺乏设计感，不过那中间的点
整个形象不太鲜明，不够抓人眼球，可以
英文字母不理解，有点深奥，让人不容易接受，应该详细说明，让人六
不要太单调
第六感觉吧
扭曲不完整
因为包装精致漂亮
这个比较现代感和高大上，科技感略差一点，可能要调整颜色搭配
再增加一些高科技的元素。
配图颜色太多，感觉很乱，很廉价，缺少高级感
对于低聚糖和菌的体现比较少，没有更多的体现对于科研成果的突出，太多太杂的东西没有能够突出重点，所以没有选择这个来体现突出科研成果，而且对于机械化的生产的体现也比较少，所以不是很喜欢这个，看着很乱很烦，不适合审美不适合孩子和父母的选择
因为没有更好的体现出奶粉的营养价值，奶粉的营养程度没有更好的表述出来，应该在页面上写得更加的详细，更能体现接近纯母乳就更棒了。
图案单调单一
要一目了然，标题明确
可以从整体图案上提开辩识度，内客更突出些
专业术语多，让人看不懂
立体感太强，没有纯天然的感觉，色彩发暗
要有醒目的标题体现
这个颜色，用于包装比较可怜，如果让他代表领先科研产品的标识的话，就过于商业
标识的颜色
改变蓝色部分的颜色，最好是偏暖色调的
改变水滴的形状!
我比较喜欢颜色对比强烈的，没有其他
图案的形状死板
把灰色换成蓝色
看着没有亲和力，可以加个二维码之类的
在颜色方面
要有小包装
感觉滴液的造型相比较为生硬，银色部分也感觉并不突出，整体也还行吧
看不到母乳接近的标志，还有就是希望它能把拥有领先的品牌的特点能更清楚的写出来，突出重点表现出来
图片不精美，内容不详细，没有高科技配方
奶滴太死板，字
对颜色不是很喜欢
改变模拟母乳字体颜色，图标外颜要醒目，基因图要有特色
颜色鲜亮些，能一眼就感觉有不同
可能是个人对包装的喜欢程度不同
产品的质量表述不清楚
中间水滴的色彩看起来更单一，可以混合一点其他颜色
就是凭感觉，颜色不喜欢，不吸引人，不明亮，改进一下
字迹不明显效果就没有
这个图片我觉得就是颜色给人一种太普通的感觉，没什么新颖感觉
整体感觉图案太淡
其实图片都差不多，就是字体颜色不一样。表达的强烈感不同。第二个颜色鲜艳的，表达的意思就强硬一点
突出重点和重要，要让买家一看就很明了清晰，这个还是颜色上
就是把字体修改一下就可以吧
颜色再丰富一些，然后更加有对比度更加的体现出颜色的变化，就能让第一个张图片看起来更加有感觉
整体图案不动感，颜色偏单调，轮廓待办相对来看，不能有效表达科技感。
颜色层次感不明显
咱们这个宣传也很好，最主要的就是颜色真的太接近，不够吸引眼球
意思表达简单清晰。真实材料的感觉
宣传语不明显
模拟母乳低聚糖那个标颜色太暗了 不起眼  给人感觉不高档
水滴内部设计不协调，没有另一个好看，具体参考另一个，把颜色换一下，不用黄色好歹是同色系
内容不够丰富，可以加个显微镜在旁边。
此标识也非常棒了，只是比前一个少点立体感
金色和灰色没有体现出，生机和活力，所以我觉得不行
亮，给人一个美的感觉
相对而言，颜色不太突出，令人不能一眼识别傍边的dna图案
灰色图标不太到位。改为其他颜色带有立体感比较好。
两个标识很像我觉得第一个标识更有活力，第二个更死板，而且颜色也不如第一个鲜艳
2个都不错 相比更喜欢这个
还好，就是设置先进。个人觉得没有什么可以改变的。包装也很新颖。对宝宝健康也很好。叫人容易接受。
只是相对另外一组图标就显得平平无奇，不够突出。
感觉一般，颜色上再明显会更好
图片不精美，内容不详细，没有高科技详细配方介绍
logo比较简单枯燥 可以考虑增添一下颜色 同时将水滴设计成具有立体感的图标比较好
需要颜色的改变突出
还是觉得 图片色彩不容易抓住眼球，没有吸引力，
灰色换成其他颜色
跟上面的图片就很好了。
感觉状态都有点灰
短双岐菌杆
灰色的圆圈没有太吸引人，可以换个总体色调相匹配的，
设计呆板，标识不协调，应该增加协调感，把标识很好的结合在一起
我感觉这是着重突出一个特点
第一次图标没有特显眼让别人一目了然。能看得到产品突出点！
银色显得很低端，没有信任感，不高科技
这个就是不怎么显眼，颜色不亮
整个形象没有吸引人眼球的元素。
相对于另一个标识来说这个太浅了，颜色再突出一下就好了
介绍说明多一些，少用英文介绍，图片明了直观一些，让人易接受，易理解
模拟母乳低聚糖这个标识才用灰色背景打底，不显著，很难让人一眼就看见。建议才用鲜艳的颜色打底。
颜色太单调
我喜欢颜色深的，看着更加明显
图案的形状更象母乳
一眼看上去就比较喜欢，宝宝也喜欢这图案，有大品牌
总体更喜欢第一组，这个侧重点还更加突出重点
第一感图一看着舒服
其实左边的第二个我也很喜欢，但是更喜欢右边的第二第三个。感觉右边的整体液滴的造型，线条和颜色搭配都更好，文案的描述也很不错
因为它突出啊，颜色也更亮，不用放大着重看也能一眼看到重点，母脂内容，也知道它的品牌
每个图片都有蓝色，更吸引我
对比明显，比较显眼
图标清析醒目，让人印象深刻，有购买欲
喜欢简单明了的
第六感
第一眼觉得顺眼
比较有生机，不像另一个呆板
第二组看起来更亮丽一点，水滴形状也很简单，有特色
还是凭感觉，一个是形状好看，再就是喜欢蓝色啊，很棒的，
颜色深的对比鲜明
我觉得这个给人的感官很舒服新颖，可以接受
图案立体感强，让人一看就很喜欢，有记住她的意识
第二组高端很多，整体品质都好很多，第一组明显低端些，没有妨碍！毫无疑问，喜欢第二组。第二组的蓝色有品质感，乳滴外面的金色包边也有品质感。第一组还是略微粗糙了
因为我觉得这几个图标表达的意思特别明显，让人记忆也深刻，另外一组图片都是淡淡的，看过就忘了！
喜欢第二组，是感觉这一组更加突出营养和接近母乳重点
个人感觉啊，而且他的介绍介绍也简单大气
因为这一组颜色更要深，更能够引起我的注意力，让我比较关注里面写的内容
图案轮廓弧形配有主体颜色，更生动更有科技感，提现对母乳奶粉的技术优势和公司实力！
颜色层次感强，图片上的光斑给人一种高科技的感觉
重色系列，更能突显咱们对产品优点的宣传，更加醒目，吸引人的目光
第一印象，就是感觉那个图片好看。很喜欢
突出重点，醒目，有吸引力
喜欢小水滴的图标
整体看右边颜色搭配内部设计总体上比左边更胜一筹，瑕不掩瑜
深蓝色显得深邃，图标跟让人眼前一亮，引起兴趣。
个人喜欢的原因吧。凭直觉就喜欢她那个图案设计。
我喜欢有层次感的图标
因为第一组比较的有层次感，更能够引起我的注意力，更能够让我喜欢，去了解
这个比较突出亮
第二个突出了比较先进的感觉。
在前面的题目当中已经对六个图标进行了对比选择里面，我比较中意的是第一组的，前面两个，所以整体来说我比较喜欢第一组，因为第一组的的前面两个看起来比较清新高档，特别的醒目，感觉很柔和，特别是第一组中间的一个，我觉得他的颜色和内容都很好看，感觉这个奶粉不仅接近母乳，而且很高端
形态更好一些
更加醒目，能突出重点，看一眼容易记住，第三个母乳水滴换一下就更加好了
能吸引我的注意
第一感觉就是喜欢，水滴形状左边加深的阴影很好，感觉很立体
我觉得第二组的所有标识都更能体现的灵动之美，而且更能感受到对于自然和母乳的元素的需求，是真正关心孩子呵护孩子的奶粉品牌的体现，能比较让家长放心购买，从而让人感受到认真用心做品牌的感受，所以我选择第二组，比较喜欢这种态度，符合我的需求
水滴有剔透性，有希望
我觉得第二组比第一组更加的写的全面，也更加的吸引我更加的有独特性，我喜欢这样的排序，爱他美一款品牌奶粉，宝宝最好的奶粉选择，宝宝喝了不上火，不便秘，易吸收。
图案的形状像母乳，亲切
这样比较好看，比较醒目
图二更具立体感 更引人注目 更能突出产品的特点 如模拟母乳 领先科研的特点
比较亮忐
两个都很好，不过我个人喜欢图一觉得它更能代表爱他美我更喜欢，
图一整体搭配好 清晰
首先是水滴的形状和倾斜的斜度让我很舒服，其次整体的视觉很温馨。
我喜欢第二组的，嗯，这个形态比较完美。，
图片的第一感觉，清新自然
因为第2组的图案稍加修饰，使人觉得明显
因为总体的乳滴形状贴近母乳，配色也很合适，虽然相对简单，但是让人觉得比较纯净，更吸引我
因为这一组从标识的形态，到科学的技术含量，还有宝宝的营养均衡角度都设计的很好
第二组更加详细，
喜欢第一组中间的，颜色搭配较好，又能提现出母乳的性质
像排好的顺序一样
这三组图案中规中举，比较喜欢这个
这个颜色好看
图案更有设计感，比较精致，但另一组中不含蓝色园的我也喜欢，但奶滴形状
这一组形象更鲜明突出，抓人眼球
喜欢更柔软的东西，突出的，一眼就能看到的
模拟接近母乳，低聚糖营养全，儿童易吸收，促进儿童脑力智力发育，
因为第一组我比较喜欢
颜色对比明显，让人一样看到它的特色
它的形状更像母乳
第二个更醒目更突出重点更吸引人
有大品牌的信赖度，高度大气上档次
给人感觉很大牌子的感觉，也突出了重点
图二从普通奶粉变成类似母乳的了
左边整体喜欢的感觉排序跟我想的一样，右边的缺乏神秘感，新鲜感和力量感，左边整体的感觉更好地体现了品牌理念
因为图标也是内容包含物越来越多，会让大家了解到，确实是有更多的进步，内容更加丰富了
感觉第二组出品的含量越来越丰富
明显突出感强
图标的型状更吸引人，而且标识中的颜色更醒目，让人爽新悦目，更容易吸引
感觉图标颜色深，更容易认出
看着感觉很好，就选了
它表现出产品的发展历程
看着醒目，设计看高端
比较明显，喜欢
金色代表高贵，产品升级
第二组看起来就像是一步一步的走过来的，给人的感觉也是越来越高端了
就是喜欢啊，很漂亮，感觉它是越来越高端
第一组字迹太不明显容易让人忽略不高瑞
感觉是那种越来越好的，给人一种越来越好的领先感觉
第一眼看中的是最好的，这一组是我第一眼看中的
第一组整体都高端，而且从左到右，越来越感觉高端，从蓝色到金色，加上最右边有dna标志，越来越高端的感觉了
给人感觉特别高大上的感觉，然后很喜欢，给人很明了的感觉
因为我就觉得这样的顺序要合理一些
有只有蓝色，到蓝色和黄色，本来程度就有一定的加深，然后我选它的原因是因为，颜色的深体现了东西的好
颜色从蓝色到金黄色，以及轮廓线条也有颜色，体现出产品的档次越来越高。
第二组的水滴形状更贴近自然，第一组则很呆板
一个①个的优点，咱们这个重色系列都宣传的很突出，能更加让人了解产品的优点
就是喜欢，那一组图片。自己的第一印象，感觉好就是好了
突出重点
喜欢最后金色和蓝色的组合 让人眼前一亮很高档
左边设计看上去更清爽轻盈，让人看了很舒服，我个人喜欢浅一些的颜色，右边的蓝色太深了
由图片看出内容不断丰富，产品不断完善
这一组图案，我觉得设计者设计的比另外一组新颖。更符合我的审美观。更能吸引我的眼球。所以我比较喜欢。
看着越来越喜欢，层次越来越高
产品的越来越高端，取决于产品所含有的有用物质越来越多，蓝色黄色一起体现出来
_看就入眼
第二个图片的轮廓更分明，让人看着有些新鲜感，而且颜色更饱和一点，看上去更高端
有3d的立体感，这样比较喜欢。
20:23:45
英宏-广州办事处 2019-03-18 20:23:45
因为整体比较喜欢第一组的颜色跟色调调，感觉第一组柔和清新天然接近母乳，所以我选择了第一组，第一组从分子结构到后面的钉DNA结构，感觉越来越高端
从颜色到内容感觉是
整体配图，由简单到更加有层次，跟家有科技感，显得更加高级
因为我喜欢这个
主观是喜欢右边图形的设计当然这么选择了。
这一组的最左边是对于低聚糖的体现，然后是对于孩子的其他元素多增加，最后是在所有的基础上的加入DNA分子链和各种菌的体现，这是在科技的作用下的品牌的不断增加技术的体现，所以我更加喜欢这个 比较符合我的需求
凭感觉，总觉得浅色的还贵重一些
因为我觉得右边的比左边的显得更加的高端，因为右边的写的更加的突出奶粉的特点，更加的有吸引性，独特性，爱他美品牌奶粉销售度，信誉度都一直领先，因为这是一款接近母乳的品牌奶粉，所以值得我们大家去购买，宝宝喝了不上火，易吸收。
因为形状更像母乳些
它体现了产品的更新升级
图标新颖，比较突出
从左到右分别为亲源 卓萃 卓致 主题听起来一步步高端 加上logo从左到右特点逐渐增加
喜引人
图片更美观可爱，形象更突出
图一让我看到了爱他美不断进步，科研创新的努力，爱
从开始的分子结构到中间的生命的孕育再到最后DNA 一步步高端。
颜色，形状。
因为第2组的图案稍加修饰，使人看着舒服。
总体设计比较立体感吧，让人觉得是越来越高级的
因为里面的营养成分越来越接近宝宝的母乳喂养，而且设计也非常不错
第二组描述的详细，技术方面也完全比第一组好
第一眼感觉，颜色，形状都喜欢
这个整天感觉比较好看
第一印象很重要，整体图案规整，颜色主副分明，单配色调比较柔和
因为第二组的金边和银边比较高冷，跟科技的高冷感相近，让人觉得是高科技，可以信任度
这个能体现出来高端
原素表现的比较全，更能体现产品的高端
颜色从蓝色进步到接近牛奶的颜色，更好体现
这一组形象整体鲜明突出，水滴形象更可爱
颜色越来越高端，并且重点表达的也够清晰
低聚糖，营养全，短双歧杆菌易吸收促进儿童健康成长，促进脑力智力发育，天然，口味清浩
因为第一组看起来比较高端
吸引我的食欲
适合全家人口味
一家人都喜欢吃
方便，节省时间，而且看起来很有食欲
因抓住了人在饿的时候那种对于食物的向往
女儿做的面都想吃
因为能引起人们的食欲
康师傅牛肉面的美味，色香味俱全，增加我对购买的兴趣
汤好，面好，小孩儿也可以吃，美味，而且量大
主要是康师傅红烧方便面味道好，好吃
广告突出了一家人相互关爱的主题，很温馨很幸福
看到这个就觉得很温馨，想尝尝味道
康师傅红烧牛肉面口感好营养美味，梦想生活中的味道
家的感觉，家庭的幸福感，家的温馨
第一次这么近距离接触这种视频，大幅度提升美观
体会到了爱的温暖，一家人相亲相爱，感染了我。好似也能闻到浓香
整个广告贯穿着温馨的画面，让人身历其境，画面很美，看着很好吃。很诱人
感觉该方便面容易加工，孩子也能做出色香味俱全的面，非常方便和快捷
品牌大味道好
因为看了这条广告很感动
因为感觉有一种家的温暖，感觉能促进一家人在一起的感觉，在劳累的时候可以煮一碗方便面好吃又省时还能有一种温暖的感觉
有家的味道，莒养丰富
很有吸引力
很喜欢里面的家庭气氛和孩子知道体贴大人的表现
看了也想吃
给人很温馨的感觉，视频里的面看起来很美味，让人有饥饿感
因为让我看到了幸福感。谁不想一家幸福，家庭团圆。而且小女孩很可爱，她的笑脸我很喜欢。
广告渲染了气氛，提开认知度
有家有爱，一起分享美食带来的快乐，温馨幸福的感觉
用料丰富，泡起来方便快捷，小孩也能自己动手泡
，还让孩子更加独立，让亲子之间的关系更近一步
对家的向往，和和美美的渴望，有家人有简简单单的面就过得很幸福
幸福美满生活的象征，教育孩子的标本，锻炼孩子的动手意识
因为看起来很美味 而且操作起来很简单 看到面夹起来的时候汤很好喝
让我对于康师傅方便面的健康饮食有了保障的相信
让人有欲望
有家庭氛围，有经典传承。
孩子喜欢吃，配方好，口味纯正，有家庭气氛，为了孩子的成长，我愿意为孩子买
其实我平时看方便面的广告已经很少了，但是康师傅方便面却已经深入我的脑海，只要一提到方便面，一想起想吃，就会想到康师傅
一是做起来方便快捷，可以有效节约我的时间成本。二是干净卫生，吃起来放心。三是营养美味，有营养口感又不错。四是感受到了浓浓的幸福感和温馨的氛围，让我很享受
提升了对康师傅的另一个印象
这条广告呢，就是体现了家庭环境幸福，然后因为我没怎么经常在家？又要上学，给了我对想回家的向往吧，再加上我个人是很喜欢吃方便面  那个方便面做出来的效果图，让我觉得很有食欲，所以会想买他
加大量，营养丰富，味道鲜美，一直都很喜欢这个品牌，老少皆宜
因为非常喜欢红烧牛肉面的那个味道，并且一直没有改变过
提高质量，增加了食欲，看得见的好品牌，干净卫生，吃着也放心
看过这条广告，我对康师傅红烧牛肉面更加深入了解
这条广告给我们一种暖暖的感觉，虽然方便面是很普通的食物，但是方便面给我们带来的感觉确实十分温暖的，这就是为什么这个广告让我们提升了对康师傅方便面的好感。
简单容易，味道好，面也好吃
看到了真实做出来的面，很有食欲。
有强烈的食欲感！
画面十分温馨，给人美好的感觉，还把梦想这个词用的恰到好处。
突出产品的营养成分
康师傅方便面质量好
很贴近人的生活。有亲和力。叫人看着就想吃。
广告色彩鲜艳，
广告看着很暖心，跟舒服，有种特有的吸引力，暖暖的，看着也老吃，广告很好，精品
也没什么原因吧，主要是不喜欢这个口味的而已。广告其实做的挺好。
品牌广告立意温馨，小女孩为家人煮面很感动。
因为方便面我不是经常吃，只是在时间比较紧张的时候才吃，而且康师傅是很多年的品牌了，不需要改变什么认知
平时也购买这种所以不看广告也会买的
还是内容不够明确，没有面的相关信息，而且这种广告太煽情，有时候反而会令人厌恶，还是平淡些好一些
给我一种亲近感，一种温馨感，让我有想要进一步了解这款方便面的冲动
只能看见，不能亲自尝试一下汤面的味道！而且广告中的面跟现实中的面尝起来有区别。
因为比较偏好吃统一汤达人的酸酸辣辣
广告缺乏新意，内容千篇一律没有更好的表达出方便面的
因为之前吃过这个味道的方便面，不符合自己口味，宣传夸张，与实物不符
简单方便 味道好
广告内容吸引我，个人也比较喜欢康师傅方便面。
并没有太大的吸引力，个人还是觉得强调口味的方便面广告能更吸引我
我不看广告我想吃了就买
感觉有小孩子拍的广告骗人的应该很少吧
不太和胃口 但是料多 会考里购买
有爱
毕竟方便面最大的食用驱动还是口味，如果体现不出口味的优势或者独特性，难以刺激食欲哦
康师傅已经深入人心，不需要广告
我有自己喜欢的品牌和口味
因为对于康师傅这个品牌的品牌效应我还是能感受到的。其次是这个广告深入人心让人觉得面可口好吃有弹性有质感然后让人眼前一亮的是这个广告做的良心贴心
口味不好
蔬菜比较少，广告色彩不丰富，演员没有吃的特别香
视频打不开 其实个人对康师傅这个品牌非常喜欢，已经是铁粉
具体方便面的特点没有很好的展示。
本身对康师傅的印象就不错 再加上我觉得广告虽温情却缺少了新意 让我没有特别想要购买的欲望
首先小女孩煮出来的面色香味俱全，一家旅游很温馨和谐。其次，煮面是小女孩体贴家人劳累，所以觉得很贴心。
广告效果很好，但是本人不是经常吃
有家人的地方必定缺少不了美食，而感恩也是我们生活的一部分，感恩家人，感恩地球的种种食材，谢谢款待。
份量很足
因为康师傅牛肉面口味是老口味，实用过多次，虽然广告效果佳，但只能稍微提升购买欲。
没有很能让人记住的点，也没有突出面的特点，它和别的面相比哪里更好，让人更有意愿买它。
在家庭里面拍摄，给人一种很温馨的感觉而且小孩子自己做看出来很容易做，
我觉得不够吸引眼球，而且要突出广告主要内容
因为方便面这个品类，我需要的时候才会吃，并不会为了广告而去增加消费频率
没有切身体会到视频中的人物情境，不认为方便面会带来什么特别的幸福感
广告创意不怎么新颖，太过普通了
因为不会因为广告而随便买东西
内容具有活力，吸引我尝试的想法
廣告生動有趣
感觉特别阳光向上，有吸引力
王俊凯滑着滑板车非常有活力，符合炫迈口香糖的产品形象
广告创意是有的。先是人物。年轻带动，另外就是整理视觉效果带动感受性是比较舒服的。夸张而有创意。
洋溢着青春活力，感受到运动带来动感！阳光青春向上，挺好的，符合口香糖主题主题！
首先，冰激凌球和王俊凯比赛的创意跟吸引我。第二，冰激凌赛道很好看。第三，广告创意独特，整体上很可爱。第四，时时刻刻突出来炫迈口香糖的品牌。第五，广告整体效果不错 布局相对和谐
设计亲和，有影响力
广告很有创意，代言人很受欢迎，冰淇淋口味受年轻人欢迎。
首先，在主角(王俊凯)的选择上是非常受年轻人欢迎的
其次，以滑板的主题也是年轻人非常喜欢的。
最后，比较夸张的手法对人有十足的吸引力
喜欢代言人王俊凯，而且广告内容和形式也喜欢。广告设置的背景和色调也非常温暖！同时切合口香糖的主题，让人有购买的欲望和冲动。
使用了小鲜肉，积极向上，适合年轻人，很有代入感。值得
有层次感，与众不同的
符合年轻人的风格，创意也比较新颖，内容不枯燥，看起来有乐趣
有创意
创新富有活力的全新广告，全新产品包装，全新产品，都让人值得一试
王俊凯代言，冰淇淋球和王俊凯有些乐趣
内容生动有趣，活力青春。
画面感强让人很容易深刻的记忆，动画也很好。喜欢这种风格，假如这样我一定买
其他廣告與別不同
有创意，喜欢冰淇淋的味道
很特别，让人有参与感，根本停不下来
滑雪场与清凉的海盐冰淇淋球的碰撞！清凉的感觉扑面而来！年轻与活力的冲撞很棒！
王俊凯玩滑板十分炫酷，企鹅很可爱的感觉，画面非常清新突出重点，喜欢海盐口味
男猪脚好帅！一看就很有食欲！
王俊凯确实非常有魅力，我个人对他还是比较喜爱的
非常有新意 还加入了小鲜肉王俊凯 感觉带冰激凌味道的炫迈口香糖很美味 充满了想吃这个口香糖的欲望 感觉广告很新颖 吸引人购买
冰的感觉  炫酷北海道一直到南极  持久十足   给人自信与能量
比较新颖，而且画面也是我喜欢的。再者也是吃过这个口香糖的哦。
首先，王俊凯，主角选的好。其次，冰淇淋味的，一听就知道好吃。最后，广告很有画面感～
喜欢男主，帅。
广告有创意，王俊凯有很多人喜欢，也会增加炫迈的销售量，广告从王俊凯的体验入手，使人们有身临其境的感觉，非常好！
冰欺凌味的口香糖
比较喜欢冰淇淋口味
冰激凌创意
首先是选择的王俊凯我就觉得挺感兴趣的而且整体的设计和构思也不是那种很沉闷的让人感觉无聊的！其次就是我特别喜欢滑雪啦跟上了一种很时尚的脚步
给人清爽的感觉让我有自信
令人感到愉快  轻松
这个广告成功利用明星效应，吸引眼球，画面感强，十分有趣，给人留下深刻形象
我觉得这个广告很清楚地表达出这款新的口香糖的口味 主要是我也喜欢冰淇淋口味的食物 所以有兴趣 比较喜欢
比第一个广告有创意，更加容易表达出产品的新意
因因為未試過冰淇淋口味的口香糖
有滑板，有企鹅，有大球
主人公清纯可爱，吃口香糖的样子让我想起了初恋
用王俊凯做代言人
充满了想象
男主角帅，雪糕球很喜欢，广告把这个雪糕这个重点突出的比较好，很吸引我这种喜欢甜品的人
广告场景比较新颖，代言人是我喜欢的，平时喜欢运动，滑板时吃口香糖，更加符合场景，新鲜口味的冰淇淋口香糖，打破了常规界限，在新额场景中滑翔，十分炫酷，让我觉得十分时尚，紧紧跟着时代潮流。
挺清新的
画面非常清爽，舒服，有创意，特别适合夏天
以卡通為題材 令人眼前一亮 令人印象深刻 想繼續再看這個廣告
很不直接！不知道口味怎样
1.主要是因为王俊凯代言，女生可能喜欢，但是吃口香糖还是男生居多，所以我们男生其实是不太喜欢他。
2.这么个大球在他后面。他竟然一点都不恐慌？而是一直微笑？
重复广告语太多，没什么新鲜感
有不同口味嘅冰淇淋口味
看着很阳光，很有食欲，有很强的购买新引力。
那个男孩像王俊凯哈哈哈哈哈哈
感觉挺有趣的
第一，王俊凯代言，第二，广告将冰激凌宇宙打造的惟妙惟肖，充满魔幻感和神秘感，令人向往。第三，广告色彩丰富，吸人眼球。第四，糖纸折叠冰激凌星球的创意很特别，又很形象，与炫迈口香糖的宣传方向十分一致。第四，喜欢冰激凌出现在屏幕上的感觉，非常少女心。第五，广告动画效果很棒，记忆犹新。总之，感觉这是一条很棒的富有想象力的创意，很喜欢。
感觉很好吃的，广告非常吸引人
独特的
创意十足，很好地体现了产品的特点
喜欢广告创意，好多冰淇淋球用来比做星球，别出心裁很有新意，让人耳目一新！印象深刻。
使用的明星让人很喜欢，很炫酷
画面丰富，很容易深入的听，挺好的
广告比较新颖
创新并富有想象力，将炫迈口香糖比喻成包裹无数颗味蕾星球的小宇宙，示意其味道的丰富
爱豆王俊凯代言肯定会买，嚼下口香糖就飞出颗星球脑洞很棒，比较让人有想象力，感觉会很好吃！就看后期的广告效果了
广告有趣，商品符合我的口味
恍然一新的感觉，很酷炫
感觉很有意思很好玩，冰激淋球跟星球围绕让人感觉很有意思
如同亲身体验
首先我很喜欢代言人小凯，是姐姐粉，整体设计感比较巧妙，畅享整个冰淇淋星球的主题很不错！画质也比较完善
感觉这个广告创意还挺好的，看着很舒服，还有我喜欢的王俊凯
浩瀚外空的向往
对口味的描述形象生动，有代入感，让人流口水，创意也非常好，形象代言人也面向我这个年龄喜欢的
男主角很帅，本身就是要吃口香糖，口香糖最持久的也是炫迈，炫迈的新口味，广告表达得不错。
有王俊凯这样的大明星，而且结合了宇宙这个主题，非常宏大，让人很喜欢。
感觉很适合我的口味 我个人很喜欢冰激凌口味 非常完整的展示了这个广告想要展示的内容
还是因为炫迈广告的特点吧，场景转换后变得很cool，很有年轻人的feel
宇宙广阔，给人无限遐想  不停放大   不停放大扩张   久久不停下来  紧扣主题
感觉是充满想象力的。而且很明确的感受到口味丰富，冰激凌口味构建一个宇宙，也让人挺好奇的，毕竟之前也很少见到冰激凌口味的口香糖，愿意尝试一下
主要是与星球联合在一起，充满科幻感，而且不断出现的冰淇淋球会让人产生一种满足感
首先因为是王俊凯拍的 并且感觉这个广告也很有趣 比其他广告有新意 让人更有记忆点 画面和颜色也很好看
画面和想象力
新奇有趣
因为新口味
清新脱俗，很有感觉
爆星球给人不一样的感觉
有很多不同颜色的冰淇淋星球围绕着王俊凯转，非常具有画面感。
通过叙述王俊凯的个人感觉，来表达吃了炫迈口香糖以后的感觉，使人们有身临其境的感觉，使我看了之后非常想吃。
有吸引力感兴趣去尝一下
冰淇淋口味的我比较喜欢
首先我对星球就特别感兴趣宇宙好奇妙的！主题就直接吸引了我！这一次的设计感太棒了！在星球中畅游而且我喜欢王俊凯！
小鲜肉代言，吸引年轻消费者，画面感很棒，给人想要品尝的欲望，迫不及待的要去尝
让人感到愉悦的开心的想吃的
可以看出这个口香糖不是单一一种冰淇凌的味道 可以多重组合 足够吸引 还有星空主题 比较吸眼球
主題構思不錯
喜欢他的代言人
生动有趣，渲染的氛围也比较活泼而且有吸引力，还有明星效应
创意新颖
画面精美
喜欢王俊凯！喜欢冰淇淋！
声音非常好听，配图也非常不错
好吃
首先这个广告请了明星王俊凯代言，这是我比较喜欢的明星。然后为口香糖与冰淇淋联系在一起，让我感到清凉爽快。广告的主题是在浩瀚的宇宙，更加爽快的感觉。广告显示的包装纸更加清新，盒子包装也很有心意。
画面比较好看
色彩鲜艳，画面有创意
插畫生動有趣
不喜欢产品的口味
里面所说的星球内容与口香糖关系不大，给人印象不深，人们不太熟悉。
太压抑，没什么新奇的创意
年轻，有活力，让我觉得挺有意思的
因為我喜歡吃零食，工作也需要口氣清新
一样的年轻。年轻除了年龄。还有心态上年轻。活力。对待事情的态度。
首先，画面体现了运动风，与炫迈根本停不下来的广告语相关。第二，王俊凯与冰淇淋对抗，体现了新品创意。第三，S赛道代表了炫迈口香糖的logo。第四，整体流动性的广告效果，体现了炫迈持久
比较适合年轻人的口味，广告很吸引人，毕竟是老牌子
使用炫迈口香糖根，本停不下来。好美味
我平时也有吃口香糖，非常喜欢口香糖，也喜欢王俊凯年轻有活力的形象，看了这个广告愿意购买冰淇淋口香糖来尝试一下
因为平时工作需要吃口香糖
星球的画面
符合我的年龄和兴趣爱好
年轻活力，比较喜欢口香糖
广告内容吸引我，口香糖口味也是自己喜欢的
童年也想着这些，看到炫迈的广告勾起了回忆
朋友和我都吃口香糖
喜欢冰淇淋的味道
亲身体验，美味持久，根本停不下来
我本身十分喜欢焦糖海盐冰淇淋这个口味，更喜欢滑雪这项运动！整个广告设计感清凉！很不错！
我喜欢吃口香糖，相关的是我喜欢尝试不同的口味
非常年轻炫酷的感觉，是年轻人向往的运动，冰淇淋口香糖适合清爽的画面
我喜欢男主角
我非常喜欢吃口香糖，而且也很喜欢吃冰淇淋
很适合年轻人 符合现在的潮流 有明星效应 很时尚很酷
开心快乐停不下来  美味  新鲜口气    会引起我的共鸣并使我想要这种快乐感觉
做事情的时候可以嚼炫迈， “根本停不下来”这个宣传点也比较有创意 让人很有记忆点
是我喜欢吃的口味，清洁牙齿是我所需要的
我喜欢冰激凌口味
代言人很亲切，广告看起来比较舒服
首先代表了我们年轻人有活力，第二我非常喜欢冰淇淋，整个广告的冰淇淋很有吸引力，第三滑雪也是我喜欢的一个运动，很酷很有范儿。
让我更了解炫迈口香糖的味道，给人的感觉，因为我平时比较喜欢吃炫迈口香糖，这样的广告给我了更多口味的选择。
首先他的口味就是新出的冰淇淋口味！整个一个完美吻合啊 而且炫迈的主题根本停不下来在滑雪中体现的淋漓尽致
心情好或者心情不好都可以吃上一块
因为我喜欢吃口香糖
我平时喜欢吃口香糖，也吃冰淇淋和巧克力，如果有两口味的东西，我觉得很好
喜欢吃口香糖，尤其是炫迈的，而且也喜欢吃冰淇淋，当这两者结合起来，就非常期待了，当然还有喜欢的明星当主角
我喜欢吃冰淇淋，也喜欢令人感到意外的广告
年轻群体，愉快的使用场景
因为我爱玩滑板，爱吃冰淇淋
吃口香糖的美好感觉描述出来了
我很喜欢那个雪糕球，也就是冰淇淋，所以我觉得这一看就是我的东西
因为平时爱好运动，运动的时候喜欢吃口香糖，这个品牌的口香糖更加炫酷，更加潮流。所以比较相关。这个品牌的风格，就是炫酷潮流，年轻人路线。让我觉得非常吸引我，品牌代言人也是年轻人。
夏天非常适合
會吃口香糖
我买的是产品的质量，质量不好广告再好也没有用，主要还是产品的质量很重要
不会滑板不会滑雪。没有共情
这个产品比较少用
可以吃新味道的口香糖
因为我平时经常吃
第一，我喜欢冰淇淋，冰淇淋味道的食品都很有好感。第二，经常吃炫迈口香糖，对于新品很有兴趣。第三，是王俊凯代言的产品，绝对会买来试试看。第四，喜欢研究广告创意，好的广告会引发我对食品的兴趣。
因为我非常喜欢吃口香糖，以前的口味都吃了很久了。这次新口味就会很喜欢，
一直再使用这个产品，效果真的很好，味道很棒
口味符合，为日常消费品，创意出挑
和日常生活息息相关。
广告非常有想象力，五颜六色的冰淇淋球比喻成星球，非常有创意，我特别喜欢颜色艳丽的界面，让人心情愉悦，口味大增。
因为我经常吃，平时日常工作用的到，经常接触客户
炫迈的星球，有我小时候的感觉。有种亲切感
比较喜欢吃口香糖吧，还有喜欢年轻活力
与我日常食用的口香糖相关，我每天吃的就是炫迈口香糖
我日常的零食，平时朋友同事都有吃口香糖
广告内容喜欢，口香糖口味也是自己喜欢的口味。
喜歡吃冰淇淋口香糖
让口气清新
冰激球围着我转就是我每天幻想的事！感觉很梦幻幸福哈哈哈
亲身体验，非常喜欢和满意炫迈这个产品
首先我非常爱吃冰淇淋，全新冰淇淋口味我觉得很吸引我，还有冰淇淋星球的设计感很棒，可能是最近我比较迷星球，宇宙的因素！设计感也很大胆，十分棒！
我平时会买口香糖吃，如果有好的广告我看到会想去买来尝尝
我喜欢口香糖，相关的是喜欢尝试不同口味的
年轻
年轻人沉浸在奇幻星空
我喜欢口香糖有丰富的口味，并且喜欢冰激凌，平时饭后也喜欢嚼口香糖，比较频繁
一般相关吧，因为之前也有接触过滑板，所以这个运动感觉与我相关
比较喜欢王俊凯 广告的宣传语也比较让人感同身受 比较有参与感
是我要吃的口香糖，星球
首先想象在广阔的宇宙中，非常新颖；第二冰淇淋星球自转和公转让我想到了以前的地理知识。
都是年轻人的表达方式
口味喜欢
另生活开心
觉得看了心情都会好很现代很有活力符合现在整个大的走向！一眼就被吸引了各种星球中遨游体验感十足
生活中经常会买
适合我吃  我爱吃口香糖
我比较喜欢吃口香糖，而且这个很好的
因為經常食口香糖
在口香糖的选择上
平时比较习惯吃口香糖，炫迈就是较喜欢的牌子，而且还情况喜欢的明星当代言人
主人公年轻，适合年轻群体
因为我比较爱运动，爱吃口香糖
那个雪糕球，太喜欢了，感觉那就是我
作为年轻人，口香糖是经常接触的东西。时尚炫酷是我比较关注的地方，所以这个炫迈广告让我定位了炫迈炫酷，持久，口味清爽的感觉。更加坚定了我购买炫迈口香糖。相比绿箭等品牌，这个更适合我。
经常使用这个品牌
日常生活中心情不好，心情愉快，口气不清新时都可以用
每天都吃口香糖 有不同口味選擇
口香糖吃不一定的，在滑雪时吃吧！
我不会关注广告内容，我只在意产品的味道和质量
能保持口腔清新
因为经常吃，广告介绍的产品非常阳光，让人有购买欲
看到产品介绍非常感兴趣，想要尝试！
新的体验
为了休闲，以及清洁口腔气味！还有一个就是为了放松自己紧张的工作情绪
第一，因为王俊凯代言，第二因为喜欢炫迈，第三，对新品感兴趣，第四，喜欢冰淇淋，第五，受到广告吸引，第六，包装漂亮
口味新型，动感十足
能让人口气清新
时尚，口味佳
休闲娱乐的时候想要吃一下口香糖，平时也有购买炫迈口香糖，这款口香糖是新品种，颜色和口感都很感兴趣，很想尝试一下。
阳光帅气，时尚潮流
本来就很喜欢炫迈
符合年轻人的定位和特殊的口味
新出的试试
全新广告，全新包装，全新口味，都值得让人跃跃欲试
看着好吃，滑雪场出现冰激凌球很炫酷，感觉这个广告很有趣，吃了会放松心情！
炫迈独特的冰淇淋口味吸引我，个人也喜欢这个口味
炫迈的广告啊本来就是众人皆知了。再说平常也会去超市自己买一点吃
味道清新
喜欢冰淇淋一样凉爽的感觉
美味持久的味道，根本停不下来，好美味
广告的设计十分引人入胜，滑雪与冰淇淋的碰撞出一种全新的炫迈口味！是年轻与活力的代表！
独特的口味
新口味 感觉有点特别
喜欢海盐口味，想要冰激凌口味的口香糖，视觉效果震撼，王付出了联系滑板的努力
男主角帅气，看着心情好
很喜欢炫迈这个牌子，冰淇淋味我更加喜欢。
很新颖设计 是独特的冰激凌的味道 激发味蕾 享受刺激 很适合现在的年轻人 是不错的选择
喜欢吃口香糖，这款比较适合我们这些年轻人
新口味   代言人    爽歪歪
出了新口味想尝试一下；里面口香糖数量较多 可以吃很久；这款口香糖也比较耐嚼；有盒子方便携带
口味是我喜欢的，而且是新品。
冰淇淋味
新口味
冰淇淋口味
冰淇淋味是问非常喜欢的口味，然后他是王俊凯代言，代表了有活力的一群年轻人，最后滑雪也非常有激情。
口味独特，与其他炫迈产品不同。老产品，比较信赖。
想尝一下冰淇淋味道的口香糖
喜欢冰淇淋口味
本身炫迈就很出色而且新口味吗必须要尝试！看着广告看得我热血沸腾的
因为我喜欢吃口香糖喜欢这种停不下来的感觉！自信清爽
我喜欢这个口味的
味道独特，美味，而且持久
就是单纯喜欢尝鲜 喜欢冰淇淋口味
新口味，想尝一尝
炫迈本来不抗拒，然后它出了冰淇淋味，好奇想试下是什么滋味，不过，估计也就是香草味吧
因為是冰淇淋口味
清新口气，尝试一下新款口香糖
很新鲜
喜欢嚼口香糖，能清新口气，喜欢冰淇淋，所以喜欢购买冰淇淋味的
味道挺持久，价格也还行吧，好像里面还挺多的
喜欢吃冰淇淋味道的东西
包装别致，口味独特
雪糕味囗香糖很吸引人，新产品没吃过
雪糕球看起来很美味，我很喜欢吃。
作为年轻人，喜欢在运动中吃口香糖。炫酷时尚的特点更加符合我，代言人王俊凯是我喜欢的代言人。新的口味。让我更加好奇，想去尝试。炫迈的口味更加清新，美味持久，久到离谱。根本停不下来！
口味清爽
冰淇淋味道
不太喜欢吃口香糖
广告有意思，对味道感兴趣
有不同口味
日常需要，令人清爽，十分诱惑
清新口气，缓解压力！
第一，因为王俊凯代言，第二因为是炫迈新品。第三，因为喜欢吃口香糖。第四，冰激凌口味独特想尝试，第五广告效果魔幻，喜欢广告
口味新颖，让人食欲很强
味道独特，美味持久
期待口味，期待品牌新产品
非常想要尝试一下炫迈冰冰淇淋口香糖，想要心情愉悦放松，尝试新产品带来的新感受。
日常工作需要，广告内容新型，感觉购买很值得
本来就喜欢炫迈
最近流行的，尝试下新款，试试广告说的效果如何
口味多变、全新包装、全新形象
广告炫酷，看着让人想买的欲望，炫迈新产品要支持
喜欢这种口味
炫迈口香糖久到离谱
味道可口
香味清香持久
广告有趣，口味好奇想尝试
美味，有一种独特的感觉
本身之前就很喜欢炫迈，然后很喜欢小凯，广告设计感也很吸引我！冰淇淋口味的介绍在广告中淋漓尽致
看到广告感到新奇，因为没有吃过冰淇淋口味的口香糖？这个广告看着比较喜欢
不同口味带来不同感受
新鲜
新口味 星际组合
冰激凌口味，并且口味丰富，信任炫迈品牌
男主角很帅，我很喜欢，我想买，看见就开心
炫迈我很爱吃，冰淇淋口味我也很喜欢。
感觉很美味 独特的冰淇淋味道 很想尝试一下 而且炫迈口碑很好
喜欢吃口香糖，炫迈比较适合年轻人
新口味    青春洋溢不落俗套
没有吃过的新口味，也想尝试一下，而且可以支持王俊凯挺好的
新产品想尝试，看着广告，这个应该挺有味道的，而且应该很持久
首先是因为好吃 可以嚼很久 并且买一盒里面有很多 可以吃很久 不用一直去买 也比较方便 口腔清洁效果也比较好 口味也比较丰富
广告挺好玩，想试试新口味
新口味
新品，冰淇淋口香糖，应该尝试下
口味比较独特
味道独特，广告有创意，老品牌，值得信赖。我个人比较喜欢吃口香糖，可以清新口气，使我感觉非常清爽！
盒装漂亮上档次与众不同
冰淇淋口味我喜欢
广告新颖让我忘不了而且总是喜欢新的尝试的吗！炫迈一直都是我喜欢吃的！
包装精美
f广告多，味道不错，而且持久
尝鲜 冰淇淋口味
沒試過這口味
尝试一下这个口香糖的味道
喜欢，清新口气，放松心情，新产品
令人感兴趣
好吃，新鲜感
冰淇淋口味没见过，需要试一下
包装好，口味好
好吃
雪糕球吸引我
相比与其他口香糖，炫迈口香糖更加炫酷，味道也更加持久，清新口气。代言人也是当红明星，更加时尚年轻化。包装也好看，便于携带，便于分享。能够符合时代潮流。
冰淇淋口味 每天可以選擇不同口味
不喜欢这个代言人
广告不够吸引让人讨厌
吸水干爽舒适度
防侧漏，宝宝用着舒服哦。价格合理
减少肌肤接触，更干爽
包装设计很好
超薄透气，夏天可能会很好
双层防漏尿液，可以长达12小时干爽，非常好
超薄，防侧漏，带尿显
0闷热感，云触感
长达12小时的干爽，
纸尿裤透气，亲肤，让宝宝屁股保持干爽不闷死气！
一直用这个牌子，喜欢
悬浮芯体 双层的！吸收好，宝宝能睡个好觉
不
轻薄 材质看着不错
双侧漏
轻薄，透气舒适
一片一夜到天亮
挺好的比较喜欢
柔软透气 配件都是大牌子出厂 这个比较有印象
有吸水因子，防侧漏
柔软度
透气性好，吸水性强，柔软，薄
薄款不闷宝宝的小屁股，干爽一整晚
材质，做工，我信赖
遇水变蓝 容易分辨
轻薄透气
云柔表层，吸水性，魔术贴
使用方便
云触感，感觉躺在云端之上，宝宝皮肤很娇嫩，如果棉质好，宝宝也很舒服，很开心的
透气轻薄舒适干爽
舒适，柔软
吸收好，因为不管冬天还是什么季节把宝宝从床上拉
透气性好，能减少宝宝肌肤和纸尿裤的接触
款式挺不错的
设计清新
价格还算合适，小包适合先体验，也比较薄
舒适性好，吸水性好
360度 一夜不侧漏
舒适度高，吸水性好，防侧漏，清新包装设计
透气不闷热，吸收量大可以用一整晚
柔软干爽，强力吸收，一片干爽到天亮
还行，
设计新颖
柔软，吸尿量大
超薄透气吸水放侧漏
透氣！價格合理！經濟負擔不會有太大的問題
干爽，皮肤透气，不会红屁股，这点我比较喜欢
清爽，防侧漏很不错，透气性很不错，很薄，吸收
都喜欢
价格合适，轻薄
舒适
吸水珠珠，透气干爽，复合柔韧芯体，不起坨
云录透气
超柔软，排闷热气，超级吸尿性
透气，薄，防漏
价格还行能承受的
干爽，透气，吸水性好
吸收后小孩屁屁干爽
防侧漏，并且吸水性很好
不，闷热
柔软吸水性
薄。能装得多。价格实惠。
0零闷热感，让宝宝干爽舒适
舒服透气，产品质量好
安全舒适，然后看到了蓝色，尿湿了会提醒，
无闷热感 强力吸水 柔软
透气，防侧漏，吸收强
超薄，0闷热柔软
雙層防漏
吸水珠珠的设计   主要还是看吸水力  和防侧漏
零闷热感 ，呼出闷热
透气性好，防漏
云朵般柔软，吸水性强
新西兰清新海岛风
0闷热感 材质好 透气
外包装，还有宣传片，觉得很
雙層防漏
尺码多，透气，材料好，因为对婴儿皮肤好，容易辨别什么时候更换
透气性好，强力吸水，柔软舒适
云柔透气泡泡层，比较新颖
薄至0.25cm，保持12小时干爽，双层
透气，干爽，超薄
3D云端得的动态广告做的很好，容易记住
云柔系列，给宝宝柔软的呵护
柔软度，透气
云柔透气，超薄，立体护围，尿显
感觉吸水性极佳，不用整天担心孩子
安全，全方位到位，不测漏
云柔透气，0闷热，棉柔，符合宝贝的小屁屁需求
干爽透气
透气性，以及舒适性和性价比
曾经给宝宝使用过，闷
都挺好
没介绍吸水性
不喜欢清新
包装不够新潮，颜色不够靓丽
干爽透气性
透气宝宝用着舒服，价钱实惠老牌子
减少肌肤接触，更透气
防漏设计 尿显设计
透气干爽
图片，介绍，内容，色调都喜欢
透气特别好，颜色很喜欢。
帮宝适的纸尿裤非常好，我家宝宝从出生就一直在用，特别好
价格，便宜
超级薄，双层防侧漏，带尿显
那个泡泡设计，12小时
0闷热，薄厚刚刚好，柔软触感，尿显了然
泡泡透气层，挑战闷热
纸尿裤防摩擦，保护宝宝娇嫩肌肤，超强吸水，保持屁股干爽不湿腻！
没有很特别的地方
一直用，很好
适合刚出生的小宝宝！很值得购买
0闷热感
尿显比较好
长达12小时干爽
云柔泡泡透气层，云感透气，柔韧芯体
舒适，吸水，保护婴儿屁屁
超薄更舒适
还行看着还不错
尿布的透气性和吸水性吧 再配合价格 会相互看看
不断层，12小时干爽，透气，有吸水珠珠
超薄，透气
云感透气，超薄宝宝干爽一整晚
好用
透气防漏
干爽十二小时，我喜欢
轻薄，图案，弹力魔术贴
喜欢它12个小时干爽，这样宝宝的屁股就不会起湿疹了，宝宝就不会哭闹
立体腰围，干爽透气，棉柔表层
防侧漏和泡泡设计很喜欢
舒适，透气，安全，柔软
零闷热感，轻柔亲夫，价格合理
防侧漏，魔术贴
尿量可以看的见
看着舒适度很不错
泡泡层很新颖，想试试
云柔泡泡透气层，0.13mm
是品牌，
超薄，舒适度高，使用说明详细
使用全球先进技术，透气，吸收量大，图案小清新
吸收好，不漏尿，干爽，一片到天亮，不红屁股，不勒大腿
容易穿脱
外形
看着不错的产品
设计
舒适度和价格
很方便！價格合理
超薄吸收芯，轻薄又干爽
很轻薄，易吸收尿液
挑战零闷热，薄透气
用着舒心，看着放心
包装和价钱
尿湿提醒，柔肤
吸o
超薄超柔有弹性，防侧漏好
轻薄，透气性好。
背景色调温馨
透气，防侧漏
价格能接受，好用
超薄 透气  防侧漏   好材料
薄。价格实惠。
云柔泡及0闷热感
云感舒适，亲肤贴纸，超强吸水能力，
大品牌，质量放心，干爽
超薄 亲肤 吸水
透气性好，减少宝宝红屁屁的可能
云感舒适尤其超薄干爽宝宝0负担
不會有磨擦感 長達12小時乾爽
特别薄  贴合   尿显示
防漏护围，吸水性超强
零闷热，透气性好
超薄吸收芯，不容易变形，穿着舒服
云D泡泡
透气 无闷热感 夏天来了 尿不湿不透气宝宝很不舒服的
包装新颖，厚薄适中
價錢合理
穿着方便，透气，因为对孩子皮肤好，不至于太热
不闷不热，透气性好，快速吸收
质量看着不错，给小宝宝用的会很放心，也舒适
透气性和吸水性
很薄，360防侧漏
干爽，舒适，这种有点给宝宝带来舒适感
价格还可以，广告做的很吸引人
云柔呵护，感觉对宝宝柔嫩的皮肤比较好，帮宝适大品牌值得信赖。
防撤漏，舒适
德国，美国进口原料，看起来很高档
云柔泡泡透气层
防漏
棉柔，透气，不闷小屁屁，因为好多宝贝都会屁屁红
非常喜欢
包装和透气性
除了价格之外没什么不喜欢的
产品介绍不详细
还是包装不够新颖，靓丽，跟a没什么区别
质感不好，很廉价的感觉。
柔软度还有干爽舒适
照顾宝宝皮肤透气替宝宝考虑周到，非常喜欢
材质最重要，宝宝舒服安全第一!
穿着不方便，不会红屁股。
干爽，超柔，因为买过这
可以稀便隔离，这点挺好
亲肤柔软
超薄。防侧漏
薄至0.06，柔软，尿显了然
轻薄透气，柔软，亲皮肤，还有尿显！
品质好，软柔
透气性好，粘贴出可以调节宝宝大小
隔离稀便 透气
材质看着不错，比较透气
轻薄，透气舒适，不会红屁屁
轻薄，透气，吸水，保护婴儿屁屁
不错的产品
干爽 透气 轻薄 柔软 感觉适合新生儿宝宝
云朵班柔软，透气，舒服
超薄，透气
轻薄透气，亲肤
首先是大品牌值得信任，再就是
透气，稀便，
要宝宝换尿布的指导，给宝爸看更合适
轻薄，透气，隔离稀便
轻薄透气柔软干爽
轻薄，柔软，透气
还是轻薄透气好，还有亲肤
不侧漏
超薄透气会呼吸，超萌的绘画
轻薄透气
柔软，日本进口的，对初生宝宝好
轻薄柔软，干爽，秒吸收
干爽透气，
透气柔软
市面上的纸尿裤都差不多吧
设计新颖
显示尿湿
喜歡！價格合理
云朵般柔软，安睡在云端，让宝宝皮肤更加舒服。
透气，很轻薄，很柔软，
轻薄透气一级棒
轻薄透气一级棒，柔软舒适，尿显一目了然
轻溥透气
轻薄透气吸收快
吸水性好，轻薄
试用过，感觉很好。卡通很喜欢
干爽，透气
我对这款产品很认可
产院推荐，柔软，高级棉
进口。口碑好。价格划算
对宝宝的肌肤问题我最关注
超级干爽，云朵朵
品牌，质量放心，
轻薄透气 柔软干爽
轻薄透气，隔绝稀便，卫生好打理
稀便秒不见，干爽软嘟嘟
高顏值設計
吸湿力
干爽，吸水性好，柔软透气
轻薄，宝宝穿着舒服；柔软，对宝宝皮肤舒服。吸水性强
这个牌子听过，觉得还可以，有可能购买
轻薄透气 日本产院第一 有数据支持
日本質做和十分透氣輕薄
材质好，透气，轻薄，因为对婴儿皮肤好，不会太热
穿带都方便
提示尿湿度
轻薄，透气，柔软，适合宝宝
包装是我喜欢的，还是超薄的。看着很不错
纸尿裤图案好看，透气很薄
吸收好，贴身，有弹性，宝宝舒服
帮宝适的一级帮，锁水好
轻薄透气，颜值高，萌
超薄，不侧漏，呵护宝宝的小屁屁。
轻薄透气
轻薄，透气，干爽，适合宝贝日常生活
舒服干爽
轻薄透气柔软，新生儿都可以用
价格高
没哪里不喜欢，和其他的差不多
日本产的要拥护国货
日本产品
不喜欢日本这个国家，而且价格那么贵，国产的帮宝适也一样还是比较好的
包装上的图片不太喜欢
隔稀便便功能不太相信
不干爽，表面有点潮潮的
价钱
日本进口
耐吸收方面
价格太贵，
不太喜欢那个外观设计，机价格有点贵，其他还好
日本货不喜欢
知名度有点担忧
柔软性舒适性
替宝宝考虑的很周到，舒服材质好
背部加长吧
包装很喜欢
价格亲民，不红屁屁，二宝用过
图案，画面
安全防漏尿挺好，宝宝也不会觉得闷热，保持干爽
尤妮佳 品牌老信得过
防漏安全，柔软舒适
防侧漏，贴合护卫
纸尿裤防漏，瞬间超强吸收，亲肤，安心！
和其他产品差不多，没有特别印象深的
吸水性
吸收量大  透气性好！粘贴出好！
干爽 舒适透气柔软
吸湿性和
瞬间吸收率2倍
防侧漏，安全，尼熊图案非常漂亮
12小时长使用期
没有不喜欢的地方
吸水性2倍 且时间长 感觉比较适合夜晚使用
贴合宝宝圆圆小屁股，瞬间吸收，防侧漏
价格合理
每个功能都比较喜欢的，宝宝以前也用过。
缝隙
舒适度 柔软
超长时间吸水性，图案新颖
尿满的时间可以看得见显示条，透气，快速吸收，可爱的设计
立体构造，干爽透气亲肤
安全，透气，舒适
贴合柔顺，价格合理
一晚上不用换，宝宝也不会感冒
不喜欢
买过，现在也在使用，许撩撩
纸尿裤内侧材质如丝绸质感
超薄透气性好，图画设计吸引人
性价比高
温柔亲肤，能知道什么时候更换，透气性好
合身，
图案可爱
干爽，容易穿脱
性价比
挺好的产品
设计方面
逆八字腰贴
價格很便宜，可使用的時間很長！
伸缩无纺布不会勒宝宝，我家宝宝比较胖
可以长时间吸收，透气性很好，干爽，尿液显示，很方便
防漏易吸收
广告词有吸引力    图片形象
市场调查
双倍吸湿，柔肤，由教师提醒
防漏干爽
牢牢吸收尿液，干爽全面透气层，
风格独特
贴合性好，透气，吸尿快
用着很方便，里面很软。
最下面提示很温馨
超薄，柔软
柔和亲肤
防侧漏，吸水性很好，
用你家尤妮佳好像是女孩子用的吧
贴合屁股防侧漏
口碑好。价格实惠。页面介绍详细
伸缩无纺布，及瞬间吸收
价格适中，质量上乘，包装规格
品牌质量，价格，设计
温柔舒适 防漏安心
材料好，防侧漏
贴身卡通图案
有幾個size可選擇 質量柔軟
尿显示  轻柔贴
透气，厚度适中
防漏安心，可以安睡一整晚
喜欢薄干爽不反渗水
价格适中，但是页面，产品介绍比较没质感
吸收能力强 不易渗漏
不漏尿
有尿濕顯示條
材质，对婴儿好
温柔舒适，防止渗漏
舒服，吸收好
防漏功能和吸收能力
柔软，防侧漏
柔软，舒适，时间长。因为这样可以保证宝宝睡眠
图案设计很好看，有6种图案，还有背后防漏设计的也好
加强背部和大腿处的渗漏，感觉这点非常好
透气，外型清新，
超薄，立体护围，更换时间清楚，柔软
轻柔贴合，防漏安心
小熊维尼图案
轻柔贴合，不漏，还有孩子们喜欢的小熊设计，宝贝很喜欢
也算满意
广告亲和力不够
没有不喜欢。'要不喜欢也是因为是日本货
光注重贴身不漏尿了，宝宝穿着的舒适性，透气性没有太好
价格，使用感受，用过这个牌子的，不太好
宝宝穿上身感觉太厚重了，不太舒适
超薄，透气防侧漏，宝宝用着舒服
超薄超轻还不错
超薄，防侧漏
包装可爱，3d图片很直观
超薄的纸尿裤，透气性特别好，宝宝屁屁不会红。
忘了是多薄，到很喜欢薄的
超薄，12芯位，价格不贵
轻薄合体，轻盈舒适
不断层，多重保护，透气，让宝宝舒适，安逸！
没啥特点
超薄是很吸引
喜欢透气性好 悬浮芯体
超薄 夏天注意薄度
上下透气不闷热
轻薄合体，轻盈舒适，芯体结构，快速吸收
轻薄透气舒适，防侧漏
薄
看着不错
薄度 才2毫米 ，还有芯体结构，就是会不起坨，这个挺好的
透气性，可以让宝宝更舒服
防侧漏，够薄
不起陀，薄
吸水性好
图案清晰明了，招人喜欢，有要买的想法
超薄，吸水性能好，透气。因为宝宝屁屁比较娇嫩
3m粘扣，3m腰贴，感觉很好，超薄的设计，透气性能好些
轻薄干爽云柔表层
吸水，轻薄，透气
超薄，舒适，不漏尿。价格也
薄且透气，尿水
很薄，腰围也不错
卡通可爱
不坨
舒适性，吸水性好，价格公道
芯体结构与传统不同，透气好
超薄
丝薄，亲肤
薄
都挺好的
侧围防漏设计，可以防止宝宝漏尿漏屎
柔软透气
非常的便宜
超薄透气不起坨，价格便宜
厚度，贴合度，很适合宝宝用，不侧漏，价格也很合理
多重防漏
轻薄性，不起坨，不过敏
吸收，莱卡
2毫米，特薄，另透气性好
页面内容丰富，动画可爱，很吸引我。
超薄，穿着舒适
透气超薄还行吧这是我喜欢片数多一点的不然不够用
超薄，材料好
超薄。夏天透气。价格实惠。不算很贵
芯体的结构不起坨，不断层
超薄超轻，宝宝无负担，行走自如，不哭闹
外观设计可爱，超薄舒适
超薄 透气 防侧漏
薄，透气，防侧漏
防侧漏负重轻
3m腰扣和3m 側貼
2毫米厚度
薄   透气
超薄设计，很适合宝宝夏天穿
柔软，透气性好
防侧漏，超薄，舒服
质量薄，好看
产品介绍及价格
轻薄 不闷热 不伤皮肤
包装比较可爱，喜欢
3m腰貼和防側漏
透气，超薄，对婴儿皮肤好，不至于太热
超薄，3D亲肤层，防止测漏，快吸收
轻，薄，
轻薄，透气，亲肤，不会闷
喜欢上下透气
干爽，这样宝宝舒服
广告做的不错
超薄透气
美日德国的技术，看起来很高档，干爽透气？
上下透气，不闷不热，非常适合宝贝的使用，避免了红屁屁的尴尬
相信产品
上下透气，x型吸水槽
大众知名度，品牌推广
主要没有听说过，知名度有点低
暂时没有
没有用过这个产品 不了解
都还比较好吧，没有不喜欢的
价格有点小贵
不熟悉这个牌子
价格有点贵
日本产地
这个牌子不熟悉，没听过
担心漏尿漏大便
x型水槽
价格吧，便宜
透气，贴合身体
广告很有诱惑力
日本制造
吸尿后，看着挺薄的
价格
整个感觉都很好，希望材质更好，宝贝舒服就好
基本还好，我家宝宝都是买的帮宝适
没有
没有不喜欢
总体来说都好，唯一的就是价格都有些偏贵
有可能吸力不太好，之前用过这个牌子，用完之后里面潮湿
没有
0.25稍厚了，宝宝穿上裤子不舒服
没有考虑到
总体感觉很好，没有不妥的地方！但没有提及价格如何！
没有什么缺点
价格有点小贵！片数对比少
小贵一点点
图案不可爱
价格有点贵
价格有点贵
日本产品有些不对心
挺好的没有不喜欢的地方
暂时没有 如果价格更加划算 那更加好了
没有
太厚，不够透气
如果价格方面在便宜点就更好了
抛开价格大概都是喜欢的呢
还是价格，收入低，生活
没有不喜欢 和普通产品没有太大区别
广告中云的比喻没有亲和力
皮筋设计，感觉宝宝用了会不舒服。
价格有些小贵，如果再能调低些更好了，帮宝适品牌还是比较喜欢的
基本很都很喜欢
价格稍贵
个人觉得没什么不喜欢的
感觉都还好，没有不喜欢的
暂时没发现不喜欢的
背景颜色过于单一
总体满意
没有
价格要是再优惠些就更好了
薄，没有太大实际用途
价钱有点小贵。
基本上没有
介绍不够仔细
价格，不算便宜大众
都喜欢
沒有！全部都很喜歡！
没有，我觉得都可以
价格实惠，有点小贵
没有，我觉得还不错
没有
干爽度
设计上，小熊维尼的设计可以弄的大一些，吸引眼球。
没有
没有
没有什么不喜欢
最底下的操作演示图片不喜欢
价格方面
柔软舒适方面不是很理想
方便
暂无
没用过没发言权。试用了才能评价。所以暂时没有不喜欢
没有
价格比较高
也是价格因为现在经济压力大，一个孩子一岁，肚子里又有个孩子，现在用的纸尿裤九毛多一片，就晚上用，
没发现
没有不喜欢的
没有
比較厚重
很好的设计   非常喜欢
没有不喜欢的
没有，介绍的方面都是对宝宝有益的
价格有点贵
就因为之前体验不好有点不喜欢
没什么不喜欢的 价格优惠就好
暂时没有不喜欢的
沒有
价格，价格便宜，让人觉得容易对婴儿不好
没有
没有看到不喜欢的地方
价格小贵，不适合贫困家庭
没有，都很喜欢
测试吸收性的广告的时候，用一片硬纸测试，建议用软纸
担心会起坨，漏尿
价格
怕粘贴处会磨到宝宝，感觉不柔和
说不上，品种太多了，帮宝适牌子可以
包装不喜欢
基本喜欢，就是在设计上再添加小宝贝喜欢的元素更好
产品很好没有不喜欢
不知道适不适合我家宝宝
干爽透气，吸收大，
感觉品牌还是可以放心的，页面设计也比较清晰，高质
产品看着挺薄，看着用好像挺舒适的
价格可能比较适中。
价格贵
整个都是非常喜欢的，就是希望多点活动价
贴贴面料还可以再柔一点更好
优惠力度不够
价格能更优惠活动更好
暂无
目前没有特别不喜欢的点
就是孩子尿几泡尿，就得更换新的，会有点浪费哈
透气性差
没有不喜欢的
没有什么
价格稍贵一点，普通家庭买不起
没有
没有不喜欢的地方，描述之处正是宝妈关心的问题，符合宝马妈的要求！
没有地方不喜欢
没有理由不喜欢
价格跟片数
不知道一晚到天亮还干啥
图案不够可爱
价格
感觉12小时干爽有些夸大了
没有不喜欢的地方，基本复合需要
超出生活
都差不多吧
厚度 其实不太能记得清厚度 但是如果太厚，会立刻拒绝
干爽
最好柔软一些
没有不喜欢的，就是价格能合适点就更好了
没有不喜欢的
价格偏高 一般比较喜欢经济实惠点的
价格有点贵
透气底膜，有可能会不怎么透气
还是价格偏高，孩子纸尿裤太费了，如果价格偏高j可能会增加经济负担
基本满意
包装一般般，没有什么吸引力
款式
没有
没有什么不喜欢的，价格有点小贵
有点漏尿
不知道自家宝宝是否适合这款
每张图没有卡通不可爱
目前没有
外包装的图案，换成更卡通的人物
挺好的，好用
会不会漏尿，是否贴身
价钱有点小贵。如果能便宜点就好了，谁都想花最少的钱买最好的东西
不够柔软
没有不喜欢的地方
广告方案
都喜欢
沒有
还是价格方面吧，我现在没有工作，所以觉得还是便宜点好
害怕荧光剂含量高，害怕返渗
都喜欢
价格太贵，不好看
没用过，怕吸水性不好
价位高
价
没有
没什么不喜欢
没有什么不喜欢的，挺好的，多加点动画可能好些
耐吸收，价格
整体设计考虑周全，特别好
暂无
能用12小时那个演示很一般。还是倒液体然后测试干爽度比较直观
目前还没有
价格我感觉小贵，便宜点就好了
价格吧，
没有
价钱。有点贵，不划算。
很喜欢没有不喜欢的地方
吸水比其他牌子差
没有
每个方面都符合我的要求
没有，都是对宝宝有益的
外观设计不是很独特
因为之前体验不好觉得有点不是很喜欢
没有什么不喜欢的 宝宝不过敏 价格合适就可以了
暂时没有不喜欢的
暫時沒有
尺码，对于小的婴儿不能穿
没有
暂时没有
价格，有点偏贵
价格贵了一些，希望便宜点，就会有多人买了
柔软度再高一点就好了
价格方面也是考虑的一个问题，一般的买一块钱一片
感觉偏厚，会不会不透气！
价格偏贵
没发现什么，感觉千篇一律
包装
不知道有没有拉拉裤，我的宝贝马上要穿拉拉裤了，别的都很好
没有
暂时没有
隔离希便
没啥突出点值得买
稀便秒不见
云朵般柔软
喜欢的地方就是它棉质可能会好些，吸收效果比较好
广告的图片，一位妈妈抱着孩子，很温馨的画面
轻薄
透气度，和厚度
材质
尿湿提醒，柔肤，可调整
柔软方面比较好，小朋友穿起来比较舒服
腰围弹力不错，
透气超薄，
日本的产品相对而言质量应该会好很多，工厂，环境，卫生，消毒，产品质量等，但是我不咋用日货
超薄，透气，牢靠
价格，价格偏高
就是多搞活动价钱实惠点
还不够特详细，来个尿片材质解剖
比较少优惠活动
价高，但物有所值
价格非常高，有点接受不了
对他们家这个牌子不是很有好感
暂时没有
没有，都不错
太薄，担心漏出来
没有不喜欢的地方，优点正是宝妈需要的，只是价格有点偏高！
宝宝小时候用过，不错。后来换了清新帮宝
没有小码的
没有 这款很喜欢
设计一般
价格有点儿贵
没有不喜欢的地方，基本复合宝宝要求
产品挺不错没有不喜欢的
价格有点贵了 平均一片2元左右，一般都是得等有活动才购买
价格略微有些贵，吸水性能否再改进
价格有点贵
价格有点贵
就是价钱有点小贵哦，我觉得
有，价格
价格太贵了
价格还可以便宜点
价格有一丢丢的小贵
基本满意
对产品材料及安全性方面介绍太少，得让妈妈觉得不会过敏什么的
价格太贵了
不太喜欢日本货，要支持国产
价格再优惠一些，就更好了
没有不喜欢，非常好
不喜欢太薄的
包装片数太少，价钱有点小贵
没有
价格稍贵
没有什么不喜欢的，
没有不喜欢的
沒有！都喜歡
没有了，有时候为了宝宝贵点也可以接受
价格方面，有点小贵
没有
很贵
没有
没什么不喜欢
尺码偏小，价格有点贵。
就是价格优惠点更好，
整体设计很贴心，不错
太贵了
没有厚度说明。材质没有说得很详细
没有
价格比较高，不够经济实惠！
价格偏高，毕竟这是消耗品，用的也多
没有不喜欢的
价格不美丽，侧漏方年
没有，经常用着呢
很少碼數選擇
没有不喜欢的
各个方面都挺好的，没有不喜欢的
有些纸尿裤会漏尿，而且并没有上面说的那么柔软，吸水性也不强，若没有
以前用过试用装，不是特别薄，反渗水，后来没用
价格太贵了
价格稍贵
暫時沒有
价格与片数，因为可能会让人认为对婴儿皮肤有害，不会购买
没有
暂时还没有发现不喜欢的问题
没有不喜欢的
价格有点接受不了。有点高了
暂时没有
没有
太厚了，不透气，太大了，用着不舒服
价格偏贵，
价格有点儿贵。
个数较少，价格高
各方面都不错，就是价格有点高
没有不喜欢
价位比较高
小屁屁贴贴，干爽
透气，贴身
不漏尿，最下边还有教一种背部防止漏尿的粘法
柔软度挺好的
进口的这一点就是我比较看中的
干爽透气性
最好价钱在实惠点。多搞点活动
还可以吧
没有
没发现不喜欢，用的很好
评测的部分
价格稍微高些
价格吧
不写明厚度，会影响宝宝穿上裤子的舒适感
暂时没有
没有不喜欢的地方，描述体现了还该纸尿裤和各方面的优点，正是宝马妈们需要的！
没地方不喜欢
没什么不喜欢的，只是比较少了解这个牌子
都挺喜欢！没有不喜欢的
没有 这款很认可
图案方面
价格有点贵
感觉尺寸有点儿小，最后
不喜欢概念营销
没有不喜欢的地方
暂时没有 因为没有使用过 没有摸过不知道柔软程度如何
价格偏高
太厚了，薄点好
个人觉得对我而言有点小贵哦
价格高，收入低
没有不喜欢的，感觉都差不多
价格有一丢丢的小贵，因为宝宝要勤换尿布的
价位有些高，不太容易接受，价格大众一些较好
基本都满意
都行吧，没什么不喜欢的，我觉得可以多展示一些小宝宝穿上纸尿裤的图片
价格偏贵点
没有
价格有点高
因为对这个牌子不熟悉
有时候会侧漏
持久12小时表示怀疑
价格可以再便宜一点
材质再好一些，显示的更具体一些
都挺满意
价钱有点小贵。谁都喜欢便宜
价格
都挺好的，没什么不喜欢的
没有不喜欢的地方
图案
都喜欢
沒有
价格有点贵，我有点接受不了
性价比有点低，不知道吸收快不快，荧光剂含量不知道多不多
没有
没有
没那么有名气，身边用的人少
价位较高
没有
一包装的量，可以再多装一些。
价格
没有
没有什么是不喜欢的
有点提示没有很明确
价格方面
价格
穿脱方便
图案很喜欢很可爱
外包装好像不够高级
没有厚度介绍。纸尿裤表面材质没有展示清楚
没有
防侧漏护围不够
如果价格还能再实惠点，就更好了。毕竟养娃话费挺大的，
文案不太吸引人
价格稍微不美丽
没用过不知道
價錢好像比較貴
没有
各个方面都设计的很好
透气性不知道怎么样，没用过
暂时还没有
产品展示，跟页面介绍不精美
纸尿裤好贵呀 每个月纸尿裤都要好多钱
都还可以
暫時沒有
价格
没有
感觉会偏小，看着不大
没有不喜欢的
没有
没有，优点已经足够。只要保证宝宝舒适
不喜欢的就是没有说明一些验证机构安全，健康方面的
担心太厚，宝宝屁股不透气，产生红屁股
无
可以出小包装，包装太大了
伸缩护位到腰部
没有
基本没有不喜欢的地方，就是没有出生小码，不能适合好的宝贝
没有不喜欢
价格实惠
3d吸水层
美观
薄 透气舒适。不红屁股
都比较喜欢每个功能的呢
喜欢薄的，感觉宝宝穿起来会透气点
没有
超薄，小巧，方便
无侧漏，三层
看广告上说它比较薄，这一点还不错。
2毫米极薄，感觉宝宝穿起来会非常舒服，并且感觉很透气
3D表层
非常喜欢，最好是多搞活动价钱实惠点
对比一下，也还可以吧
价格方面，更优惠才好
黑色背景的图片，
这个品牌认知度不是很高
都挺好的
牌子没听过，不敢买
没有
吸水能力怎样不太清楚，其他是宝宝妈需要的！
没啥不喜欢的
不太多了解，身边人少用，不知道口牌
没有什么不喜欢的！因为只要是透气性好，是悬浮芯体，吸收好，孩子就舒服
设计不巧
没有发现
有的一包数量太多，担心宝宝还没有用完就小了
没有不喜欢的地方，完全复合婴儿皮
搭扣不必非要3M
没有不喜欢的地方
暂时没有 如果用了不红屁屁，且有活动价格，可能会选择长期购买
几乎没有，就是不知道价格怎么样
包装不喜欢
没强调吸水性强
太薄，价格
这个牌子第一次看见，广告力度不够
图案比较单调
这个品牌知名度比较低，没怎么了解过
基本满意
暂时没有，可以多加一些成分安全性，对宝宝无害什么的宣传
没有
没有
价格有点贵
好像不是国产的
没有啥不喜欢
不知道放便
环保方面，说的再细一些
都可以
新型的芯体结构可靠性不太清楚
价钱贵
如果价格可以亲民点
担心吸水性
产品看着不错没有不喜欢的地方
没什么不喜欢的，都挺好的
很喜欢
都很喜歡
可能不如贵的那么亲肤吧
长度有点太长了
没听过
色彩艳丽，
有点贵
没有
没有特别不喜欢的地方，最下面几个字没看懂有啥意义在里面
超薄型号的，孩子舒适
还不是很主流的品牌，在商超和母婴店见得少
没有完整纸尿裤示意。而且我用过这个，感觉一般
没有
就是包装规格，有点多，我会和别的一块
也没什么不习惯，但没买过这个品牌的，还是习惯用熟悉的
包装没记忆点
价格。价钱不美丽
没有
價錢比較貴
没有
各个方面设计都很合适
没有
广告少，知名度低
不知道用起来怎么样，毕竟没听过也没用过
感觉品牌性不够，没怎么听过
没有什么不喜欢的
没有什么特别不喜欢的
價錢比較貴
尺码太少，别的婴儿不能穿
没有
感觉耐力不够
价格方面偏贵
没有
图案不喜欢，我喜欢温馨的
价格有点贵，不太喜欢
囤尿量
知名度可能稍低，口碑不太明确
比较喜欢，没有什么不喜欢的
产品好直得信赖
听说没有粘合剂的纸尿裤对宝宝好，不知道哪种说法正确
跟主题很切合，看起来就很轻柔
视觉冲击，新颖
舒适
宛如云朵般宛如云朵般轻柔
有一种很飘逸的感觉
透气轻薄
一看到它就有一种购买的欲望
感觉更贴切些，看着更有购买的欲望吧。反正我是
看起来比较舒服，感觉很好，很轻快
和大自然比较贴近，使人看了很愉悦。
感觉超级柔软舒适，像躺在云端之上，飘飘然
看着很舒服，给人的感觉很舒服
轻薄透气，不闷热
宛如云朵纸尿裤
宝宝皮肤嫩，柔软一点可以保护宝宝皮肤
颜色舒服
看着觉得赏心悦目，身心特别放松
看着雪白的样子，更舒适一些，
有透气的感觉
轻
给人一种透气干爽的感觉，保护宝宝的小屁屁。
轻柔
和皮肤亲和力好
清新 看起来很舒服
透气性好，穿着舒服，减少宝宝红屁屁
云朵着干爽
太厚的宝宝穿着不透气，薄款透气没有闷热感
白云形式好看
云朵更轻薄
超薄，舒服度好
看着轻薄，很舒适的感觉，也让人很飘逸
轻薄透气
感觉透气舒爽
感觉很清新，干净，而且有画面感，心情看着也好
轻薄，柔软
云朵感觉很柔软，很透气。
感觉很贴切，比喻得很好
好呀
瞬吸
吸水能力强，3d棉层舒服
看到这图片有想买的冲动
透气性好，为宝宝们量身打造的一款纸尿裤
看起来柔软
吸收的好
效果更直观啊
体现纸尿裤超强的吸水能力和透气能力，给人即视感，左边的图太虚幻了！
看上去透气
看上去更柔软
接近宝宝的使用过程跟皮肤还有吸收的程度
看着更透气
透气
云柔泡泡，云感
更透气吸水
有更能吸水的感觉
吸水性媲美模拟吸尿性 所以会更加吸引顾客
透气性好，宝宝更舒服，不会红屁股，不会发炎
因为对婴儿好
一看就想买的冲动
主要是因为看起来更透气
感觉真实
吸水性好，宝宝用的舒服
直观的表达了产品
首款云柔比较新颖
图像清楚明了，看出透气性好，吸水性好
更真切的看到纸尿裤，放大了的表层
渗透性强
看着更直观
更直观感受到，也挺真实，没有夸张的感觉
透气性更好
直接體現出他的品質！不浮誇
更直接的可以看出，纸尿裤的结构，吸水性很好
透气又能吸
感觉图案漂亮
除了柔软还透气好
b更直观反应
表达更直观，容易让我接受
感觉吸水性高，立体感好
产品技术提升了
直观。
透气，能吸，技术含量高
視覺上比較好看
感觉吸收更快
更具体，没有那么抽象
看起来更真实
文案更吸引，可以明确理解到透气这个概念。云朵这个感觉是很虚的概念
吸尿好，不会红屁股
因為波點
更直观的表现他的柔软性
能更全面的，直接的看懂所要表达的
一个一个的颗粒特别像白云，形象生动，也像尿不湿的内层
有透气泡泡层
云柔泡泡，透气干爽，设计新颖吸收更好
感觉更透气，接触皮肤更少
透气舒适
感觉宝宝躺着姿势特别舒服，
看得舒服，也比较容易懂
宝宝尿尿以后，里边不会感觉到闷热，从而让宝宝屁屁干爽
颗粒层体现出很强的科技感，配合云的动画，展现纸尿裤在透气性方面的独特优势！
云柔泡泡透气感，云感透气
轻薄透气云柔表层
更形象
有太阳旗的肯定不选
我认为它更适合我家宝宝
云柔泡泡透气，宝宝皮肤又干爽又舒服，我才安心
很直观的看出，透气性很好，干爽
直观上更能体现透气性，很吸引人。
更好的透气
不闷热，宝宝屁屁会舒服些
看着更透气
让闷热防
看上去更透气
好像好透气的感觉
看着舒适透气 可爱
看着上面的云朵图案使人感觉很舒服。
能排出闷热
感觉孩子很舒服
产品表现直观，我容易接受信息
看着感觉每个气孔都是透气的
动画效果，更生动形象，让人看了就喜欢
好几个云朵特别透气
感觉孩子很舒适可爱
透气
因为图片中更能直观的看到宝宝舒适的感觉，云柔泡泡挺好
感觉更有说服力
三个云柔泡泡感觉更轻薄
三个笑脸好比气泡，宝宝处在里面感觉很舒服
白云在呼吸，可爱而生动，感觉很透气，感觉很温馨
透气，排出闷热，适合宝贝需求
手指触摸，感觉纸尿裤比较有弹性
好
模拟双手抚摸纸尿裤的触感，相比其他图比较真实，有代入感
透气性好
每次宝宝尿尿都是一次新呼吸
看起来更舒适，透气，适合宝宝
3d透气 每一层都能排出闷热
能看到平常看不到的纸尿裤横截面，是什么样的
透气性好，像呼吸
广告词好
透气性更好   小屁屁不湿   柔软
浅显易懂
不会漏尿
感觉会比较舒适也耐力点
比较直观的表现了它的透气性
柔软，透气，舒适
透气不会造成红屁股
看起来透气性很棒
很符合实际生理情况
接近宝宝的实际情况！
看着比较合适吧
还是透气性，舒服，宝宝更健康
透气，易吸收
应为透气好，舒服
看起来比较干爽，透气
动态的图片更能形象的表达出来，透气性很好
看着挺薄的，向下透气
宛如云朵一样
可能较
它上面那个小图能反应出它透气性。
感觉吸水性高，薄不闷热
生动形象，宝宝可爱
透气这种无法直观表现。虚拟感受这个比较符合
舒适透气干爽
透气性好，宝宝没有红屁屁
透气性强，宝宝不会红屁屁
可能觉得更具有代表性吧
云感透气 比较轻盈舒爽的感觉
温柔舒服，表面保持干爽
能更加的看得懂要表达的意思。
宝宝怕热，轻薄爬动方便透气好
看起来确实很轻薄，很舒适。前面那些有日本的符号，不太喜欢
干爽透气
有日本标志
孩子显得更可爱
动漫好玩
赶走闷热
有強調是日本製的
孩子穿在身上，可以肆无忌惮的玩耍，看着可幸福了，
亲和皮肤，且透气性好
看到品牌國家來源
感觉更合适，宝宝用起来更舒服。
日本瑞光会社生产线，云感透气
很柔软
触感好
柔软得让人不舍
更喜欢柔软如躺在云端的感觉
贴心细腻
因为看起来更柔软
很柔软
人工示范更直观的让消费者感受到产品的好坏。
看着更直观
有手在捏
摸在手上的感觉更放心，更实在
丝一般的感觉很好
感觉自己亲自在摸，很舒服
我本人就是这样摸的。比较符合现实
材质柔软舒适，宝宝穿着舒服
真实感更高
双手触摸 更加贴近现实
细腻柔软，不闷不热，透气性好
好吸收
柔软舒适
很柔软的感觉
看着舒服，材质不错
更柔软透气轻薄
感觉这样比较好吧
柔软度合适
恰到好处的角度看起来很柔软
细腻纤维
看上去就很柔软，感觉
如在云端
新颖的，
看起来这个更柔软
触感好，舒服
手指划过的感觉很舒爽
妈妈的手在抚摸，感觉柔软而舒适，更加放心使用
比喻很明确，看起来就很舒服
柔软，轻薄，如在云端，宝贝穿上非常舒适，亲肤，好
画面立体感更足，突出了轻柔的主题
显示棉质地优
好看，舒服
柔软度如躺在云端里，很好
通过气泡和纸尿裤的接触局部放大特写，展现纸尿裤独特的轻柔能力！
放大看的效果很好
跟宝宝皮肤一样的柔软
材质放大 清新 绵软细腻
个人比较喜欢这个效果，比其他的恶魔你话好
舒服像躺在云彩里一定不错
棉花象征着舒适柔软
图片放大后，让人看的更清楚它的材质。
这种夸张的表现手法，更能凸显柔软度舒适度
宛如云朵柔和
微米纤维，如云朵一般柔软
具有动感
放大后，让我看的更清楚，了解的也更透彻
看起来质量较好
一个小泡泡掉上边都能弹一弹，说明很柔软
有孩子舒适的感觉，有云一般的轻柔
容易让人理解透气性的定义，很新颖
像云朵似的软绵绵的，很适合宝宝屁屁
动图很形象，很容易传达出来轻柔
波點視覺效果看起來比較柔軟
泡泡弹起，感觉更柔软
轻触的手感，很直观的展现了它的柔软度
这么多图片里我只能在这个图片里，看懂了要表达的意思
近距离的看画面，感觉像是云朵，有立体感，而且形象
材质新颖，柔软
云触感，3D微纤维
云般触感，宝宝更舒服
宝宝可以随意的动，看上去非常可爱
感觉更柔软
不夸张，符合实际情况，宝宝确实是坐在上面
自在舒服柔软
看着更柔软些
分段介绍更具体形象
设计更合理
材质好，宝宝自在舒服
给宝宝用都希望最
轻柔舒适
更直观
轻营柔韧材质
轻薄舒适
360度由内而外云触感，细腻纤维
妈妈都喜欢用手去触摸一下，就像买衣服一样都喜欢用手去感受一下衣服的材质是否柔软
画面生动，介绍的很全面
手可以直接高手纸尿裤的
他很清楚就能反应这个柔软的技术是哪家公司的？
贴合主题 简洁明了
因為有技術技術樂園來源 和有動畫能看見
会比较舒服，相比之下
更简单直接，一看就清楚明了
吸尿很好晚上用一片就解决问题了
直观感受，感觉这个更干爽
看上去很吸水
比较真实，吸湿性还不错的样子
高分子强力吸力
实验性操作比较有信服 有代入感 比其他动画强
吸水性好，宝宝舒服
用纸张放在上面做实验，让人对它的干爽性了解的透彻
视觉效果很好，能看清水快速吸收的过程，如果离的太近感觉吸收的有些慢，这样会很快
高分子吸水珠，
因为是高分子强力吸水
高分子强力吸水珠珠
图片看着就不错
实验情况下，更清楚
高分子强吸水
简单粗暴，直接可以看到
高分子吸收好
蓝色液体倒进去不出米特别干爽
它水是直接倒在尿片上的，能更直观的反应它的吸水性。
感觉更干爽，吸水性高
高分子耐吸收，
渗透力强，表面干爽。
又倒液体又测试干爽度才最直观最靠谱
因为它更直观，更印象深刻
高分子，更舒适干爽
因为我们只看表面干爽度
吸水力強 透氣舒適
吸湿速度快   小屁屁干爽
一睡到天亮是最好的证明
干爽不反渗漏
因为其他选项我看不清。这个答题系统太烂了，点击放大得老半天
更明显
因為有高分子吸濕珠珠
高分子强吸水
只有这个比较全面直接表达
干爽持久
看起来比较真实，动态的
一片干爽到天亮，宝宝和妈妈都能睡个好觉
直观，明了
4层吸水珠珠设计很好
所见即所得，瞬间吸收大量的水，能体现纸尿裤超强的吸收能力！
吸收的速度可以看到快！
更透水更直接更直观
直观性更好一点
4层吸水珠珠宝宝屁股肯定会特别干爽的哈
介绍的很直白，一看就明白
表达更明确，容易接受。
截面图看出来吸收很快，有明确的12小时时长
更具体
这个图片比较直观，让我看的更明白
4层吸水珠，让人觉得更干爽，不捂宝宝的屁屁
四层吸水珠 吸水性强，能保持长时间干爽
大量水分渗透下去，给人更干爽的感觉
4层吸水珠珠
长达12小时干爽，时间持久，利于宝贝娇嫩肌肤，妈妈更安心
导流瞬吸
图片意思表达明确，蓝色的看上去舒服
快速均匀吸收，更干爽舒适
看起来特能吸肯定更干爽
舒适
快速分散尿湿明显
形象生动，有真实感
看着这样比较好
快速均匀分散尿湿
更清晰的展现了它的吸水功能，直观
倒流小通道，原理介绍更可信
能够快速均匀分散尿湿
表现的很形象，我容易接受
画面吸引人，看起来吸收的好
干爽透气揉软
好可爱的吸水珠珠
12小时干爽
高新科技可以长达12小时干爽
吸收能力强
吸水快
这种干爽小孩不难受，用的放心
长达十二小时干爽 一片到天亮
你看那一个一个吸水吸得饱饱的，吸水性多好啊
轻盈，
高分子吸收高达自身50倍尿液，
有日本國旗
可以看出来吸收水分很不错
干爽l2小时
看得见吸水珠珠在吸水
直观明了
日本科技芯 放大吸收芯 每个都在吸水
看着比较干爽
动画很直观的展现了它的干爽
能吸多达自身体重的50倍尿液
颗粒吸收水分的细节很吸引人
尿液被颗粒吸收，颗粒膨胀，尿布湿内层干爽
宝宝可爱啊，笑得好甜，给人的感觉很好
宝宝躺着的动作很自然舒服，可爱级了
云层里的感觉更轻柔舒适
展示了贴近宝宝肌肤很透气舒适
看起来特柔特舒服
这个宝宝可爱一点！笑的开心点
透气性好，让宝宝会有一种在云朵里躺着睡觉的感觉
这张图片给人更舒服的感觉，感觉更轻柔
更符合妈妈的预期吧，就是看了就很喜欢
很有亲和力。
躺在云朵上，舒适
宝宝睡在纸尿裤里还很安心，体现纸尿裤的舒适透气优势！
宝宝更可爱
宝宝好舒服的感觉
上面的宝宝可爱，印象很深！
看到感觉大点的宝宝也很实用 可爱 喜欢
适合小宝用
看着宝宝有种云端感觉，云柔泡泡透气舒适感
图片中的宝宝更可爱，更能让人有购买
孩子更可爱
这么大的孩子正是好玩的时候
排版比另一个舒服，而且宝宝可爱点
透气性强，宝宝更舒适，更有利于身体健康
那个宝宝好可爱
一眼能看明白打的是什么
宝宝躺在云端的感觉看着就让人高兴
感觉舒适，轻柔，宝宝快乐感倍增
图片比较复合透气性好
天真烂漫
感觉宝宝用了这款纸尿裤好舒服呀，好像在云端。
感觉宝宝像躺在云层中，飘飘欲仙，肯定很舒适
投气层0闷热
图片背景看起来更清新，且更符合帮宝适这个品牌，让人
小宝宝很可爱
小姑娘很可爱啊！跟我女儿差不多大
觉得这张更符合主题照片，也更能让人看见
更能体现小孩子的活泼开朗，手抓着脚
更小的宝宝比较符合产品介绍
就像打开窗户一样，透气轻薄
一早开
宝宝很可爱，形象直观说明产品好
宝贝好像躺在云朵里
宝宝躺在云朵上，符合云柔主体，坐着的小孩莫名其妙
宝宝比较可爱，图案更符合云柔
看起来很欢乐
小宝宝更可爱
可爱，更喜欢这样大的宝宝
透气性更好
有看到孩子
我喜欢中国宝宝，我是中国人吗
感觉透气性很不错
看着较舒服，开心
孩子笑的开心，才是妈妈最幸福的时候
婴儿比较有吸引力
孩子可爱
宝宝比较常作的动作
宝宝躺着尿尿的话，干爽性更能体现出来，容易理解。
小孩小好看
图片上的宝宝更可爱
这张图片看上去很舒服。宝宝也很可爱。
这个宝宝比较可爱
透气性高，0闷热
小孩形象跟标题更符合
宝宝可爱满满的
看着温馨
长大的娃要开始戒尿片了。而且大了的娃比较少穿纸尿裤。拉拉裤比较多
看到宝贝舒服的笑，我就觉的有一种亲切感，我就感觉很喜
小女孩亲和力强，正坐形象印象深刻！感动人
感觉真的在云里一样柔软舒适
宝宝更可爱
看着宝宝好像在云朵里
輕巧
宝宝躺在云朵里给人一种很柔软的感觉
这个图片看起来很舒服的样子
能体现出尿不湿，孩子可爱
宝宝躺在云上 代表像云一样舒适
小宝宝比大宝宝对纸尿裤的要求更高
寶寶躺在雲朵上看起來很舒服
躺着让人感觉在云端一样
婴儿的笑容
感觉这个宝贝躺在云端
更能直接的表达出
小女孩笑起来比较甜
小宝宝的可爱加强宝宝舒服的表情，体现出纸尿裤的质量和舒适度。
宝宝特别可爱，萌萌的很很温馨
颜值高，看着舒适，可爱
第二张。宝宝更可爱
这个看起来比旁边那个要没那么闷热
云柔泡泡透气层
宝贝更甜美，纸尿裤更舒心，好看
宝宝可爱
感觉小婴儿的图片更加适合小一些的宝宝，更加好
极薄这个优点
超薄，吸收力超强，防侧漏，不鼓包
更透气
至薄仅0.13cm,
更薄，更贴身，更快吸
更薄超能吸，因为干爽，透气
很轻薄
更薄10%超透气，
贴心，干爽防漏，更薄更吸快。
薄，吸收快
吸收快，薄，防侧漏，吸量多！宝宝晚上睡觉爱动，容易侧漏，适合这种！
薄，不鼓包
从屁股到腰，吸收均匀
超强吸水，男孩女孩通用，不含荧光剂
透气，不鼓包，男女通用
我喜欢他的干爽，防漏。喜欢它的轻薄透气更舒服，这款尿裤防漏设计更安心，不易鼓包更放心，柔软，外层更舒服。
新型防漏芯，不鼓包，合身
超薄干爽
超薄干爽
更薄；更快吸 更干爽了；比较合身；舒适感较好
干爽透气舒适柔软
更薄更干爽，一夜到天亮
干爽透气，安睡一整晚
透气好
吸收快  吸水变蓝，更舒适
防漏，吸收能力，轻薄
更薄超能吸，一片到天亮！感觉可以吸很多容量
不起包均匀舒服没有荧光剂
全球妈妈共同选择，舒适干爽，瞬吸
超薄干爽，升级绿帮
更薄更快吸防漏
超級乾爽，寶寶一覺睡到天亮
有动图展示很生动，感觉很真实
不会侧漏，干爽，不会鼓包，整夜安睡
轻薄快吸，不结块。图案好可爱啊
干爽吸力大
超薄干爽，可以保证孩子一整晚的睡眠
更薄，更干爽，更吸收
没有荧光剂
舒服，吸水性强
文字表达简洁扼要，画面简洁
超薄，更透气，更安全
舒适干爽不红屁股
纸尿裤更薄更吸收水分，干爽屁股，让宝宝能安心一整夜！
轻薄透气贴身防漏
透气干爽，
舒适，透气，安全，无荧光剂放心，贴合皮肤，超薄干爽
防漏不错
这款纸尿裤新升级了它的干爽防漏心让宝宝的小屁屁，不潮湿更透气更舒服。
干爽超能吸超舒服，透气性能好
强劲透气
不外漏
超薄，柔肤，防侧漏
超薄透气，干爽。
尿了有显示，防漏薄，
柔软舒服，防漏
干爽放侧漏，柔软更舒适
容易发现需不需要更换。
立体防漏护围
吸水能力提高百分之二十，超薄，立体护围不侧漏！
不鼓包防漏，透气性好
超薄  防侧漏
防侧漏很喜欢
干爽
有
不易侧漏，舒服
没有
经济好用
超薄透气，柔软度很好
超薄，最后有一些比较大家疑惑的问题并且有答案，而且许多外国妈妈有评论，更放心
这个产品更薄更能吸是吸列
薄，能吸收透气
配图温馨，换纸尿裤的教程也做的挺好的
吸收的快，而且还有防漏设计，这点我很喜欢
干爽防漏芯，立体防漏护围
超薄透气
更薄更快吸，更合身，防侧漏
是全球纸尿裤领导品牌300万妈妈的选择
吸收加速，更薄
最后面的问答设计，还有换裤教程设计
贴身，超薄，更放心
图文并茂，详细介绍使用方法
柔软，合身，透气
超薄，吸收更快
超薄这个优点，且价格实惠
轻薄舒服透气
超薄防漏
更薄更干爽，原因宝宝穿上会一觉到天亮
更薄超能吸，一片干爽到天亮
帮宝适超薄干爽婴儿纸尿裤b产品，因为干
透气有百分之十
好爽防漏芯，吸收加速20%，全球
贴身透气，一片整晚安睡。
薄，不侧漏
干爽，轻薄，防侧漏，防起鼓，吸收好
干，波
防侧漏，超薄吸水。无荧光剂
轻薄透气贴身防漏
防漏，超薄装， 一夜干爽，快速吸收
这款超薄纸尿裤，立体防漏护围，更薄吸收性更强，屁屁告别红屁股，不错漏不漏尿，我非常喜欢。
超薄，超级吸湿，防漏芯。贴身柔软舒服。
干爽防侧漏不鼓包
超薄干爽
轻薄干爽透气
性价比高 比较薄 宝宝穿着会很舒服 比较合身 不会漏 吸收力好 并且感觉给宝宝换的时候也很方便
超薄透气舒适 快速吸收。
更薄超能吸，一夜干爽到天亮
干爽，没有红屁屁，不陀
更合身 舒服
超薄吸收快，更舒适
干爽舒适，然后透气，进口材料，比较吸水，
干爽防漏心，带宝宝比较累，防漏挺好不担心侧漏
透气舒服没有荧光剂
超薄干爽，一片到天亮，立体舒适，棉柔舒适
防漏，贴合身体不起包
不易鼓包，更合身，有干爽防漏芯，更透气
跟乾爽，更加防漏
喜欢品牌
超薄和防漏 超薄宝宝穿会比较舒服
舒适性好，没有荧光剂，宝宝更健康
更贴心快吸透气
比较便宜，而且东西很多，防漏，吸收好
干爽，透气
没有荧光剂，超薄
干爽，吸水量大
图示非常清晰.，并且有动态图做展示，ren j
吸收加速，更合身
超薄
纸尿裤柔软舒服，超强吸收水分，能让屁股保持干爽，且不鼓包，让宝宝舒服睡觉一夜！
超薄柔软更舒适
超薄，干爽，舒适透气，安全放心，贴合皮肤，无荧光剂放心！
超薄，吸收更好，不会鼓包
它只需一片就可以让宝宝干爽到天亮，作为宝妈的我也可以睡个安稳觉了。
超薄干爽，国际领到品牌，超能吸收
透气
不外漏超干爽
超薄，干爽，防侧漏，使用方法简单，孩子更舒适
轻薄透气，轻松舒服，告别黏腻，超能吸水
薄，有显示，可以知道什么时候需要更换，舒适
干爽防漏，加速吸收
柔软外层更舒适。
干爽防漏
更新升级薄百分之十，吸水能力提升百分之
性价比高
超干爽
清爽超薄，可以帮助保持宝宝臀部清洁卫生
超薄
吸水性好，超薄
超薄，吸水快，防侧漏
喜欢小象卡通图案
柔软外层，超薄透气
新升级与旧版本有明显对比，而且更薄更舒适，也有教如何给宝宝换尿裤
更薄更快吸，不易鼓包，柔软超舒服
干爽，防漏，超薄
配图很
薄度刚好
更薄更透气，轻松又舒服，一片安睡整晚
贴身，快吸，透气
更薄，更安心，快速吸收，不漏
是超薄升级，更薄更能吸，一片干爽到天亮，而且不易鼓包
不易鼓包更合身，外层柔软
防漏设计，可以省心很多
超薄干爽，不易鼓包，:、前后
透气好
更薄 吸收更快。防侧漏
没有什么，价格吧
价格合适，比较薄
薄，吸力强，有芯，
轻薄透气
速排潮热，原因宝宝会很舒服
沙薄透气，不吾屁屁
包装好看，质量应该也不错
纱薄透气，环保，吸力3倍。
纱布表面
贴合好，吸量大，透气性很好！
纱薄透气，舒服
透气性好，瞬吸
纤
超薄，透气，有利于宝宝皮肤
我非常喜欢它的吸收不断层，尿裤不起坨，宝宝用的非常放心，它是弹力环围腰围，宝宝用起来非常舒服，洗尿性也特别的好。
纤薄透气，吸湿。
瞬间吸收，酷夏裸感，超薄
薄，吸收好
纤薄透气
尺码设计很合理 很人性化；瞬间吸收；还能通过颜色来判断是否该换；轻薄；合身
干爽透气方面做的挺好
夏季优选，纱布薄透，马上夏天了，薄点更好
不闷热
吸量
不断层
轻薄，舒适，干净，卫生然后吸收能力好，有利于宝宝的睡眠，等等
纱布薄透，强劲透气，1秒瞬吸
一夜一片比较省事
纱薄透气，不断层
薄，透气
一体成型，不断层，不起坨
透气舒适性。
超薄 夏天宝宝穿肯定不热
瞬吸导流，海量锁水，加倍呵护，宝宝更健康
告别粘腻
薄，芯
瞬间吸水性强
画面清新，可爱，主要功能都有注明
纤薄透气，裸感不捂小屁屁
超薄贴身
纸尿裤有纱薄透气，保持屁股干爽不闷气，超强吸收能防止测漏。
柔软亲肤
吸收快，不红屁屁
纱薄透气，瞬吸，新底膜
纱布系列
这款纸尿裤不在乎宝宝的小屁屁了，让宝宝告别闷屁屁，让宝宝更健康更舒服，更科学的保护了宝宝的小屁屁宝妈我更放心。
超薄新包装透气，尺码合适
干爽
吸引力强
超薄，柔肤，防侧漏，升级芯，有加长尿湿显示
纱薄透气，瞬息吸水，海量缩水，小屁屁不闷热
干爽，导流快，一体，不陀
纱薄透气
纱布的感觉
这款产品对宝宝的健康很友好 这方面会是我选择的原因之一。透气性能
它的透气性和尺码
纤薄似无，超强透气，干爽舒适，
薄，还不断层
防止热痱
永远都好
如纱的质感
干爽
纱布透气，吸水性好，小屁屁不会闷闷不乐
瞬间吸收，强进透气
比较薄，夏天很适合，不会一团坨起，细节描述得比较详细，封面也很舒适看起来
强劲透气，纤薄似无，很好
纱布薄透，底膜，不断层，
细节防漏设计
吸收的比其他的更快更好
沙薄透气，强劲透气，柔弹环抱腰围，防漏
薄，透气，贴身
干爽，透气，不是小屁股，孩子穿着舒服。
产品轻薄易透气，适合ba ba
一体成型不起坨透气
强劲透气
透气性较好，用量少，
轻薄，不鼓包，贴身，透气
家常变色尿显 薄纱布
没有
有用过雀氏，没什么值得我再次购入的点
包裝廉價不討人喜歡
感觉有点low
日德进口，材质好，便于吸收
没有
品牌知名度不够
没听过。介绍还可以。但不买
纱质材料，可能会对皮肤不好。还有价格高
360度包裹得较好，不同量装的比较合理
品牌高端，价格亲民，设计超前，7层渗透
透气性好
360度弹力贴身，原因宝宝穿上会很自由自在
喜欢它的倍吸倍透大七层
吸收储存，不怕尿多，防漏
透气，透水性好，宝宝不易红屁屁
棉柔呵护，清爽透气，缩水防身
亲夫适合宝宝皮肤。防参漏。
弹力大，吸收快
性价比还行！但是不确定干爽度怎么样！
锁水保湿，柔软透气
干爽，吸收快，透气性好
透气性好，吸水强
均匀导流
速吸速透大七层加大保护，弹力贴身有爱身体
好奇金装纸尿裤，吸尿性特别的强，宝宝用了不会红屁股，一片可以用到大天亮，价格也非常的合理，咱们家小宝用的就是好奇的。
棉柔混合，环抱贴身，七层设计。
透气舒适柔软
干爽透气舒适
有七层感觉很专业；十年的品牌 值得信赖；
吸收干爽方面挺好的
弹力贴身，绵柔呵护
绵柔
介绍的通俗易懂，那些优点正是我
柔软，环绕，吸水性好，干净，比较适合孩子睡眠
价格实惠，柔软透气！
有七个层次吸收宝宝的尿液
7层呵护，棉柔贴身，舒适穿戴
棉柔呵护
价格实惠，有魔力吸水球，倍吸倍透
技術問題無法點擊進入圖片
好奇的包装很大气，摸起来很舒适
弹力贴身，棉柔亲肤，宝宝更舒适
超柔软舒适干爽
各种尺寸比较齐全，看起来会很舒适，很干净，很舒服卫生
棉，透，排湿，薄。软
品质高端，价格亲民
棉柔
整个画面非常温馨。色调很柔和，很舒服，
锁水防渗，更透气
轻薄干爽透气
能有弹力贴身不测漏，柔软舒服，能让宝宝屁股感觉干爽，安心一整夜！
品质高端，价格亲民，我喜欢
棉柔呵护，环抱弹力贴身，超大倍吸收！
产品特点不错
设计的科学性，合理性和柔软性让我非常喜欢，我很放心让宝宝使用这款纸尿裤。
品牌高端价格亲民，清爽透气，还能排湿防渗
不易鼓包，透气，防漏
渗透吸水性强
防侧漏，柔肤，双倍吸湿透气
金质品牌，价格亲民，全能呵护
透气，排湿，棉柔，
棉柔透气，柔软清爽
价格亲民，柔软贴身，好用
弹力貼身透气性好
七层材料，绵柔干爽，超强透气，自由呼吸！
价格亲民，绵柔呵护，环抱弹力贴身
价格优惠  防侧漏  吸收力强
超薄干爽
材质比较喜欢，绵柔质地不刺激
透气，舒适，柔软，防渗
幽
有效排湿
七层设计，科学，孩子应该用着舒适
弹力贴身，对宝宝非常
分有三种包装，而且七层介绍，舒适宝宝屁屁
清爽透气，防渗，我认为最好
透气性，性价比
柔软舒适透气
价格合理，包装好看，吸收好
高端品质，价格亲民，棉柔呵护，环抱弹力贴身
棉柔，贴身，七层保护
干爽透气，快速渗透，棉柔呵护。
背景颜色金黄色，很柔和很舒服，而且介绍产品有7层的展示，
锁水和爽肤
棉柔，透气性好，价格
透气，360度自由环抱，吸力强
棉柔，贴身，七层保护
7层防漏柔软
水性
这个牌子没买过，所以一般不试新
说是七层 怕不透气
创新展示少
价格偏贵是我不喜欢的方面
好平庸 没有吸引力
吸收后比较干爽，不会有黏腻感，且时间保持长
大品牌，有助宝宝睡眠质量
吸水快透气
金质睡眠可以帮助宝宝长高多达0.5mm
一片到天亮，干爽，透气，薄
有网友好评，应该不错，还透气
一片干爽到天亮，1000万个透气
交给使用比较洋细，图文并茂。
干爽，不侧漏，透气
薄款，透气，吸收好，而且防侧漏
超薄型，超干，是我喜欢的
锁水，可以让宝宝安心睡，透气
干爽柔软，有利于睡眠
防侧漏好评，速吸收好评
我最喜欢帮宝适吸尿性强，宝宝用了不会红屁股，很干爽。一片干爽到天亮，宝宝整晚安睡，喜欢这个产品。
一片干爽，瞬间吸收，助睡眠，锁水珠珠。
一片干爽到天亮，柔软，防侧漏
超薄干爽透气
吸水多，一晚一片
干爽一整夜这一点感觉很棒，保障了宝宝的睡眠；透气性比较好；也很薄；尺码升级很人性化 更利于挑选
吸收挺好的。 包裹的好
一片干爽到天亮，金质睡眠金色明天
用一片
有小码的拉拉裤
主要舒服
需要换的时候，颜色变化
能够帮助孩子睡眠，然后耐用，干爽确保孩子舒适
干爽柔软，一片干爽整晚安眠！宝宝睡得好妈妈无烦恼
超薄干爽而且一夜只穿一片
一片安睡到天亮，可爱的小动物很苏很萌
超薄，柔软
虫虫侧腰围，干爽瞬吸，赶走闷热
日本吸收心技術長達12小時乾爽，防側漏
一觉睡到天亮
干爽，整夜安睡
瞬吸 这样宝宝不会难受
超薄干爽不侧漏，有助于宝宝睡眠
干爽舒适
舒适，柔软，吸力好，比较耐用
柔软，干爽，透气，易收收，防侧漏
一片干爽到天亮
超薄，干爽
干爽，让宝宝舒服
整个画面非常温馨，宝宝很可爱，引起了妈妈的母爱
自由呼吸干爽、保障整晚
干爽柔软
能一片干爽保持到天明，让宝宝能有优质的睡眠，能帮助宝宝长个子，宝妈喜欢。
干爽，透气
一片干爽到天亮，宝宝舒服。
金质睡眠，有助于宝宝成长，贴合皮肤，防侧漏，舒适安全
它的超薄干爽，而且能让宝宝整晚安睡神奇的锁住水分。
吸收好，干爽，超柔软透气，全球领导品牌
防漏，加速吸收，柔软干爽
一整晚干爽
超薄，柔肤防侧漏
吸水性强，给孩子金质睡眠，透气干爽。
一夜干爽，不侧漏，透气
瞬吸柔软，合身，舒服，干爽，让宝宝睡
超薄型一片干爽到
宝宝睡眠质量有保障这点不错。
1000万个透气孔，更透气
一片安睡一整晚，超薄透气，自由呼吸不闷热，
一片就能安心睡一晚
性价比高
瞬吸感觉不错
感觉超薄挺好的
超能
帮助赶走闷热
干爽，给宝宝金质睡眠，长高0.5
好多卡通，好喜欢
侧漏程度非常好，干爽透气超薄
价格合适，有好几个国家外国的评论，教宝妈如何使用这个纸尿裤，包装封面也很吸引人
干爽，超薄是对产品的认可
干爽，不闷热
多大的孩子推荐相应的产品规格这块做的挺贴心的，而且产品质量舒适柔软透气
这个越多越合算，而且一片能顶一夜
瞬吸，干爽，柔软，透气，合适
防漏，干爽
柔软，瞬吸，干爽
吸水性好，干爽，能让宝宝有更好的睡眠，有助于宝宝长高
柔软、透气，云朵软绵绵
会变色，不会侧漏，透气性
款式，好看
宝宝的舒适性，防惨
安睡，瞬吸，合身
透气柔软
没什么优点
担心大腿内侧皮肤会有摩擦，且太薄会担心吸收能力，
价格贵，外包装应再活泼
没有
太薄，担心会不会漏
没有
设计，不是特别新颖，可爱
就是数量多了一点，价格会贵好多
无明显不喜欢的地方，设计合理
我觉得很好，没有不满意的。
价格，有点高
没有什么区别，如果广告真实度高，也还能接受
没有
透气性可能不太好
粘贴方式。应该采取更高的不光粘
没有
防侧漏没说，还有就是价格
没有不喜欢的地方，它一片干爽到天亮，宝宝用了不会红屁股，不起坨，不侧漏。宝宝用的非常舒服。
没有不喜欢
没有
贵
价格稍贵
尺码的设计上面可能有些不合理 小宝宝和大宝宝可能会有一些差异 会不会造成侧漏或者太紧呢
暂时还没有不喜欢的地方吧
没看到是不是亲肤棉柔
没什么不好的
设计
没有
没有我觉得挺好的
没有不喜欢，这个吸收感觉更强！好用实惠！
没有
界面舒适，可爱。都很喜欢
价格贵
总感觉亲柔性不太好
更剛剛上邊那款沒什麼不一樣
排版有点死板，不够活泼
觉得挺好的，没有不喜欢的，我宝宝一直用的帮宝适
可以进行多方面对比，体现产品更多的优势
没有
无
价格贵
还没有觉得哪里不好
广告插入视频太多，显得杂乱
冫温馨一点会更好
价格稍贵
包装设计，还有待更新
没发现不喜欢的地方，描述提现了宝宝妈妈们最关心的问题，没有不妥之处。
没有什么不喜欢
价格有点高
没什么不喜欢的，只是宝宝胖瘦不一，有更小的或更大点就更好了
还是价格，太贵了，伤不起
这款纸尿裤的形状可以设计的更加美观一些，这样妈妈更喜欢。
没有尺码对照，没有说明什么材质
没不喜欢的，挺好的
没有不喜欢的
价格偏高
各方面都不错，没什么不喜欢的
没有
没有不喜欢的。会短吗
柔软更舒适
我觉得挺好的这款。
透气不太
就是在不鼓包方面，我有些担心能不能真正做到
防侧漏做的到不到位，会不会宝宝用了红屁股
没有
材料感觉一般
价格
没有
价格有点贵
都喜欢，没有不喜欢的。上道题没看清楚。
包装不够讨喜
各方面都很喜欢。包装在完美一点最好
设计不够更新颖
没有不满意的方面
没有
要是有用户的评价会更好
这个价格方面不是很满意
价格有点高
价格和数量
没有不喜欢的地方
图片信息比较多，主题不清晰，卖点不够突出
变得更薄不知道能不能坚持一整晚
价格
侧身效果不知道好不好
没有，使用效果还行
略厚，有点红屁股
没有不喜欢的
不鼓包，宝宝穿裤子不会难受
担心大腿内侧初会不会摩擦宝宝皮肤
再宽松点，腿粗点
没有
防漏设计说的不靠谱，原因不相信
没有
价格，有点贵
整体感觉还不错
比较喜欢，没有什么不喜欢的
没有规格表说明。
价格吧，有点偏高了
还好，都差不多，感觉还行
没有
粘贴方式易开
没有
价格以及样子
超薄纸尿裤，已经非常棒了，让宝宝告别了红屁股，吸收性强，又透气，不起坨，不断层，一片让宝宝睡到大天亮，没有不喜欢的地方非常喜欢。
没有不喜欢。熟悉的人多用这个品牌。
除价格外没有，
还好，没啥不喜欢
舒适程度
各方面都挺喜欢的。 设计的都很合理 感觉也很舒适 不含荧光剂 也很健康。
暂时没有不喜欢的地方
没有，这个更完美了，我特别喜欢
没有什么不喜欢的，纸尿裤再好也要适量的
还能接受
没有
无不喜欢地方
没有不喜欢，绿帮铁粉
价格贵贱方面
腰围弹力是不是太紧了，有勒痕
号码分的再细一些，胖点也能穿
没有
沒有
感觉还可以
有一点贵
拉拉裤 怕宝宝自己动的时候掉了
价格便宜一点哦
没有
，个人觉得比较满意，如果不喜欢的，还是比较在意价格吧，肯定价格和性能有一定的对照最好
麻烦，没有拉拉裤的方便
没有不喜欢的
使用更方便些就更好了
画面可以更温馨一点
再薄些更舒式
价格稍贵
都还不错，没有不喜欢的地方，描述的都提现了纸尿裤的关键优点，宝妈喜欢。
没有
价格有点昂贵，
没有不喜欢的，有更小点的就更好了！早产的宝宝可以用
价格，能再便宜点
它的设计。
每个宝宝用的大小都不一样，有没有副作用没介绍
都挺好的，清爽透气，渗透力强
没有不喜欢的
感觉不细腻，双倍吸湿会更好
价格方面可以再优惠点
没有
在弹力贴身方面如何呢
干爽防侧漏是我最喜欢的
没有不喜欢的
担心宝宝舒适亲肤方面的感觉！和侧漏效果
无
没有
尺寸方面，不太合适
没有
没有
价格稍微有点贵
没有
多画些可爱的
各方面都很喜欢，因为孩子穿着舒服是妈咪最大的信任
没有，挺喜欢的
没有不喜欢的方面，很满意
没有，如果可以的话价格在低一些就更好了
产品的细节介绍少了点
都挺喜欢
包装不新颖
价格和包装
没有不喜欢的地方
图片只有小男孩，如果加上一个母亲在会让人觉得更合适
没有挺好的
没有看见是否满尿的显示
没有
数量少点，建议增加片
没有
纱布薄透，尿裤省力，瞬间导流
价格，可能相对便宜
價錢10分親民
没有什么
价格过高
没有感觉特别的地方在哪里
强劲透气
也是纱质材料透气性好，我会在夏季考虑买。
边缘担心会漏
价格贵，再便宜些更好了。
没有
c引力，说的似乎不太切实际
价格，有点小贵
没有地方不喜欢的，很低调，认真
没有
价格偏高
价格
感觉广告说的可信度不高，价格好，但是应该性价比没有这么高
价格贵
调整穿着大小，有可能漏水
没有
就价格方面吧，其他都ok
这款纸尿裤非常的棒，没有什么不喜欢的地方，纸尿裤从设计方面都不错，吸尿性又特别好，宝宝用着也不会红屁股，评价都很高大家都喜欢。
价格可以再便宜
没有，感觉很好，都从宝宝角度
贵啊
柔软度有待提高
不知道是否加入了荧光剂或其他不好的成分。
暂时还没有吧
不知道能不能一片用一夜呢
用着挺好的
还可以
感觉没有什么特色
无不喜欢的地方
价格希望更实惠点，
没有
舒适性不确定，是否棉柔体贴
价格稍贵
价格高
不透气。红屁股等
没有说关于防漏 怕漏
价格可以更便宜一些就更好了
价格有点小贵
价格
没有
缺少一点温馨感，
价格稍贵
价格不便宜
纱薄是不是有点太薄了啊，怎么能避免薄的同时不潮湿？
介绍不够详细
外观设计，不新颖
没有不喜欢的！
价格
希望这款纸尿裤在设计的宽大一些。
吸收可能不好，对宝宝舒适度没有介绍
没有。都很好
没有
价格高
感觉各方面都挺好，都很喜欢
没有
都很喜欢
挺贴心的，不错
不喜欢说不上，但是别的产品也有这些优点。
形状
担心宝宝侧漏，感觉不如厚些的舒适！
没有不喜欢的，就是价格小贵
无
没有
都挺喜欢的
没有
没有
没有不喜欢的，各方面都很喜欢
新升级包装不是很好看，因为我觉得不够活力
没有不喜欢的方面，很满意
价格
这个详情页不够温馨，不够吸引我的购买欲
一箱片数太少，需要多次购买，不方便
只数少，价格高
侧漏，吸水性
没有不喜欢的地方
就是介绍的卖点比较少
暂时没有
松紧度不知道好不好
没有使用说明，
增加片的数量，包装
没有
弹力贴身
画面介绍吸水性还蛮形象的
觉得说这个七层挺吸引人 感觉功能挺多
7层设计
性能方面挺全面的，对宝宝屁屁干爽舒服很友好。
没有
感觉会吸收后会比较笨重
包装再简洁些
没有
太厚了点似乎，原因宝宝穿上裤子后会不舒服
没有
虽然不怕漏，因为怕吾屁屁，不够干爽
包装有点太过花哨，
都很好，没有不喜欢的地方
还可以，主要不破
价格高
价格小贵！
没有
暂时没有
没有调整方式
没有
但是七层会不会较厚
没有不喜欢的，只有喜欢，没有不喜欢，宝宝用的非常舒服，从来都没红过屁股，吸尿性也非常的好，喜欢这款产品。
样式，不知道是否一体成型。
出价格外没有
价格偏贵
画面设计
有七层可能会有点厚 透气性方面可能有点不太好，会不会太闷了 起痱子之类的
性价比有点小贵
我觉得不去帮宝适的如云层般舒服
没有不喜欢
没有
无不喜欢的地方
没有买过，看介绍的还可以，下次买点试试
暂时没有
价格再亲民一些就好了。
没有实惠装
大7层，是不是会太厚
暫沒有
有点厚
图案可以再吸引人一些就更好了
没有
没有不太喜欢的地方，可能细节会让我有怀疑的态度
价格还是高些
环
没有
科技感不是那么强，或者增添一点科技感会更好
没有
舒适程度
描述的都是宝妈平常最担心的问题，都喜欢的哦！
设计，再合理点
没有不喜欢的，有更小号的更好！
价格太贵
没有什么不太喜欢的地方，只是希望这个材料能更好一点。
不防漏，很麻烦，不容易换
没有。挺全面的
没有我不喜欢的，因为太全面了
价格偏高
有大号的就更好了
没有
已经很不错了，七层不同作用，很好
柔软贴身，价格亲民，都是喜欢的
有点厚层数多
价格比较高，不够亲民！包装规格有点少！
不知道防侧漏效果怎么样
无
没有
包装，没有档次
身边的人少用！很不喜欢倒是没有！
没有
价格方面
没有不喜欢的
都很符合我的要求，因为这也是孩子所需要的，
感觉包装设计没有很亮眼好看吧
没有不喜欢的方面
包装不可爱
目前没有
特别喜欢
号码不全
腰围松，易侧漏
没有不喜欢的
总体上没有什么地方不满意，可能也就价格偏贵
暂时没有
价格高的话，同性能前提下，选择价格优惠的
价格偏高
起陀，偏厚
没有不喜欢的
睡眠质量更好
感觉宝宝会不太方便活动，不灵活
价格有些贵，产品性能介绍有些少
没有
没有写明具体厚度，怕宝宝穿上不舒服
价格，因为有点小贵，设计不够新颖
没有，还可以
没有不喜欢的地方，感觉很实用
还可以，一片干爽，整晚安睡。比转好
价格，偏高
貌似还可以，价格略贵
没有
比较大众化，因为其他纸尿裤也有这些功能
粘贴方式，可以采取拉链式
还是价格方面的问题，还有质量的担心
已经是很好的一款纸尿裤产品了，每个方面都很喜欢，没有不喜欢的地方，这款产品咱家孩子也用过，真希望有时候活动能够多一点购买的时候更优惠。
没有不喜欢。
没有
性价比不高
价格稍贵
这一款各个方面都挺喜欢的 设计的很好
暂时没有不喜欢的地方
没有我一直用这个
价格有点小高
价格
没有，感觉挺好的
没有讨论尺寸啥的
暂时没有，宝宝也是用帮宝适绿帮，挺好的
没有
绿色调有一点点艳丽明亮
有些价格稍贵，消费水平有限
能不能真的瞬吸，价格有点高
設計
好像挺不错的，没有不喜欢的
也不知道薄不薄 太厚的话不舒服
可以简单介绍一下拉拉裤的材质就更好了
网面不干爽，容易
总体的细节没有说清楚，光是表面的夸奖
价格，价格
没有，设计都是比较符合的，也透气
没有
没有
科学感和权威性专业性不足
没有
厚度要薄些
没有不喜欢的地方，金质睡眠很好，宝妈经常担心宝宝睡不好，影响长身体！
没有
没有，都喜欢，价格也合理
没有不喜欢的，有再小点的更好，适合体型小的宝宝
它的设计基本上都符合我喜欢的，只是。
价格没介绍，男女宝宝都适用没说明
锁水怎么样呢
没有不喜欢的
价格偏高
没有什么，感觉各方面都还不错
说不出来
没有。因为各方面都考虑到了
都很喜欢
我觉得挺好的，会考虑购买。
没有不喜欢的，很好
就是担心宝宝会不会过敏呀？有没有刺激性的东西！
不知道股包吗
没有
没有
数量上不喜欢
价格
没有
价格有点小贵
各方面都挺好的
没有不喜欢
都很喜欢，
好像没有，挺喜欢的
没有不满意的方面
价格
要是有产品检验数据会更好
包装方面的不太完善
广告图片
有点起坨，闷湿
没有不喜欢的地方
价格有点偏高
刚才的广告页有点乱，不能一目了然
会对透气性有质疑，还有价格
都挺满意
没有，都喜欢，性能各方面较好
起陀，下滑，
没有不喜欢的
包裹得好，看着睡的比较安稳，沉
宝宝睡姿非常舒服，纸尿裤肯定
看上去很温馨
因为不鼓包，贴身
突出儿童睡得安心舒适
宝宝睡眠质量更好
第一感觉我就喜欢第二张，第二张的图片看上去更加的舒心，宝宝图片放的大一点，看着更舒服，看上去就特别的有独特性。
更柔软干爽，加快吸收，不含荧光剂
看着宝宝挺舒服的。呵呵
第一个的孩子睡的看起来比较香
A更能突出主题，b虽然比较有活力可爱，但是a觉得更符合一片到天亮，宝宝睡得安稳
宝宝睡得更香甜，更舒适。伸胳膊蹬腿的宝宝好像不是很舒服
看着宝宝躺的舒服
寶寶看起來睡得更安穩
感觉孩子睡的很舒适
图片看着更温馨一些
第一个孩子看起来比较真实，睡得也舒服，然后我看着他睡觉也觉得比较舒服顺眼
感觉宝宝睡的更舒服，更安心
体现安睡
这张看起来宝宝睡得更加安心
感觉不错，有亲和力
宝宝睡着了，感觉更好
宝宝睡的很舒服感觉，超薄干爽，更安心
不外漏超干爽
孩子可爱，更舒服
感觉吸收更快，包围身体合身舒适
睡的香
孩子很舒适的感觉很好。
A表示宝宝睡的更舒适
宝宝看起来睡的更安稳
孩子看起来睡觉睡得更安稳
宝宝睡觉更安心
这张的宝宝睡得更安稳
宝宝睡得香
这张看着孩子睡得非常舒服特自然
图中宝宝睡得很乖巧，也很安静，让人觉得更舒服
轻薄，贴身，防漏，柔软，干爽，
宝宝的姿势感觉更自然
第一张宝宝比较可爱，虽然第二张动作大想体现出宝宝动起来纸尿裤也不成问题但是不喜欢
图片的宝宝睡得更舒服
因为和我的孩子睡觉样子很像
那个腿跨这么开，还没漏出来，可想透水性好，还防漏
孩子是动态的，更可爱，感觉纸尿裤另人愉悦
宝宝睡的开心自由。舒服。
宝宝睡觉更加自由自在，不用担心尿尿侧漏！
被宝宝萌萌的样子，打动力
感觉宝宝更放松，睡眠更好
这张质量有保证，更高级的感觉
第一感觉孩子舒服。
b动作比较舒展，感觉吸收好
体现舒适
因为这一张更像平时宝宝睡觉时的样子 没有那么老实，也更一步说明这款产品比较贴合 不会漏。
我家宝宝睡觉不老实，这样动都不侧漏让我用着放心
感觉孩子可以随便活动
大小不鼓
图片感觉更好看
看着宝宝睡得舒服
说明更防漏
感觉宝宝睡的更自在，空间大也有点舒适的感觉，可以任意翻滚
感觉这个宝宝更可爱，穿上产品后还可以随意动
这样都不侧漏，东西更好
更俏皮，更可爱
宝宝嘴角微微笑，比较适合
更可爱
孩子是醒着的，很好具有活力性，更让妈妈觉得可信
感觉防侧漏效果更好
说明宝宝可以随意而动，说明纸尿裤干爽透气舒服，不担心测漏，宝宝能安心睡整夜！
因为它更贴身更轻薄，而且超级透气吸收更快，这样让宝宝非常舒服，宝妈我也很放心。
宝贝随意动都没事，不会侧漏
宝宝无论怎么动都不侧漏
看起来宝宝更自在。
干爽不粘屁
因为这种看起来更薄一些！更轻巧舒适亲肤！
干爽
比较可爱我比较喜欢
小孩睡的更随便，那是他舒服的表现
这张图片，第一眼感觉不错
宝宝舒适睡眠，什么样的睡姿都ok
宝宝很舒服，轻薄，透气
小孩子都喜欢乱动，这张图给人感觉不易侧漏，且不鼓包
舒服，轻薄，安睡
更能体现产品的防侧漏，孩子看起来更可爱
会比较喜欢A，
喜欢后者，因为它超薄吸收快，防漏
两者区别不大
两者几乎差不多，b更好
我喜欢柔软外层超舒服的第二种
升级版后绿帮，因为薄贴身，不鼓包
a有加速吸收的特点，b有吸水强的特点
更喜欢吸收加速20%
尤其喜欢A，更贴身，更一
喜欢b，更薄，更透气
b，更加符合我家宝宝晚上睡觉不踏实的问题！
防漏设计，不易鼓包，柔软舒适喜欢
侧重点不同，我可能注意到的点不一样，导致混淆
喜B。感觉透气性更高，
第二个，更轻薄
后者表明不添加荧光剂，质量有保障
我非常喜欢帮宝适超薄纸尿裤，因为他轻薄透气更舒服，吸尿性更加的强，给宝宝用的更舒心，一片到天亮。
喜欢后一个，看到了防侧漏。比第一个更好
都很喜欢，不过A更舒缓
b产品感觉是升级版的，a产品没有b那么好
更喜欢后者，因为吸收更快
更喜欢B 感觉B更直观一些 让人很有购买欲望，更方面叙述地也很清楚。
帮宝适A。  吸收防漏方面挺好的
我喜欢b，这个更贴身防漏
我感觉两个没什么不同都可以
前面那个，看起来比较舒服，贴身
更喜欢A的介绍，直观
我更喜欢第二个，第二个动画比较多，比较的直观反应了裤
喜欢图2更薄超能吸，一片到天亮，介绍详细
这两个都差不多感觉一样
更喜欢B。图案颜色更舒适，视觉愉悦
后者更薄，防侧漏较好
喜欢B，不鼓包，更合身，瞬吸
其實看不出太大分別

我喜欢帮宝适a款，它更轻暴
A 因为它有棉柔外层 会舒服一些
从宝宝的舒适度来比较，还有性价比
喜欢A
我更喜欢第一个，第一个图片好一些
C，更薄，更快吸，更柔软
两者一样
超薄更能吸，柔软，
购买产品A，A比B更舒服
更喜欢第二个，第二个有真人展示，更可信
更安全
喜欢前者，更贴身
喜欢第二个B，因为B眼见为实，所见即所得，能更好展现有点！
第二个因为它更吸收更快更干更薄
印象深刻
更喜欢第一个，超薄，干爽，吸收快，价格合理！
第二个，更薄
A介绍详细，特点
b好，更
不喜欢另外一个
a，更薄更透气
绿帮
第一个，更薄，透气
更喜欢B,升级版
一片干爽
B款更喜欢，因为宝宝睡眠质量有保障，另一款没
更喜欢BB不
我认为这两种产品是一样的！没有什么区别！
喜欢第一个透气性更好更博
A款更薄  更喜欢
担保书
比较喜欢B，给人感觉可信赖
喜欢a，超强吸收
帮宝
不易鼓包更合身
两者区别不太大吧，
更喜欢后面的。有动画
两个都非常喜欢
我喜欢第一个吧，因为第一个比较柔软舒适，更好的呵护宝宝柔嫩的屁股，睡得更舒服
第一个，超透气防漏
更喜欢超薄干爽B
更喜欢B款，因为它更薄
第一个吧，第一个包装好，吸收好，值得信赖
喜欢A，无莹光
B，轻薄，防漏
都很喜欢，两款都会考虑买的
更喜欢第二个，因为第二个有真人显示做对比
喜欢第一个，第二个介绍的内容感觉有点少
喜欢A，因为第一次就喜欢了
更喜欢后面一款，吸收率更快，而前面的吸收率不太
更喜欢B系数，各方面性能更强
b，升级轻薄，防漏，透气
更喜欢第二个，吸水性更强，更薄易吸收
没有，假货太多，不放心
没有，觉得产品质量没有保证
没有
没有，拼多多上假货太多，不敢买
没有，我觉的拼多多的质量没有保障
没有，怕不够安全
买过，妈咪宝贝，帮宝适
有，好奇
没有，拼多多质量无法保证
没有，拼多多这个平台不是很可信，假货太多，不适合买
没有，一般都在大型超市购买的
没有，
没有。感觉拼多多不太可靠。
拼多多上的商品质量，说实在的，嗯，不太相信。
有，买过妈咪宝贝，价格美丽
我在拼多多购买过纸尿裤，买的是帮宝适的品牌，这款纸尿裤吸收性特别好，又是超薄的，宝宝用了没红过屁股，一片一觉睡到大天亮，孩子用的非常的舒服。
买过，帮宝适。
没有，因为感觉拼多多很多假货
没有，不相信该平台
没有 因为不太信赖拼多多 怕买到假货之类的 对于宝宝用的东西 不敢掉以轻心
没有。 不太放心
没有，怕拼多多不是正品
没有，拼多多假货多
没有，看到拼多多好多东西质量不行
没有，怕买到假的
没有，我觉得拼多多的不可信
没有在拼多多买过，觉得拼多多的商品渠道有点不放心，宝宝用的主要是质量安全
没有拼多多假货多不敢买
买过雀氏和帮宝适
购买过安尔乐的
没，不太信任拼多多
沒有，感覺都不是正品
没有，感觉假货很多，宝宝用
没有，因为怕有假货，毕竟给孩子用的东西，会慎重考虑购买渠道
没有 不相信拼多多
买过，帮宝适的
买过帮宝适
没有，因为亲多多的东西不好，个人觉得比较劣质
没有，纸尿裤还是喜欢专门旗舰店购买或者商城
没有，我一般用淘宝
购买过，购买的 帮宝适的
没有，觉得不可靠
没有，没安装
没有
买过纸尿裤和衣服，拼多多价格便宜，还有砍价活动，相对更实惠些。
没有用拼多多买过这些产品因为觉得不太可靠
没有，没下载
有，帮宝适，爹地宝贝，雀氏
没有，不相信拼多多商城
我没有从拼多多购买过纸尿裤，我只是从大型的宝宝平台上来购买。购买了帮宝适的。
没有，拼多多上质量不是很好
没有，在淘宝购物较多，感觉拼多多不好
没有买过
帮宝适，超市促销
没有，一般会在妇婴专营店里购买
没有，因为拼多多的质量不太放心，好多假的
没有，很少在拼多多购物
没有，感觉拼多多质量不能保证
没有拼多多买，因为拼多多山寨多，对于宝宝的东西都想通过更可信的渠道购买。
没有，不太可信它的质量
没有，不太喜欢这个平台，因为产品廉价
没有  因为拼多多很多假货
帮宝适
没有，没有用过拼多多
没有！拼多多不可信！
帮宝适
有，帮宝适
没有，不喜欢拼多多平台
有买过，安尔乐，帮宝适
没有，我觉得拼多多不太靠谱，我都是旗舰店或者代购买的
没有，都是从淘宝上买
有，帮宝适
没有，因为觉得拼多多上质量不好
没有，基本都是在店里买了
买过，好奇，帮宝适
偶尔有，拼团价格实惠
没有，感觉拼多多平台上的东西不是正品
没有用拼多多买过怕买到假货
没有，怕买到假货
没有，不太相信质量
有，买了帮宝适
买过，好奇，花王
没有再拼多多买过
用大人用的沐浴露，孩子总说眼睛疼。这种儿童沐浴露对孩子眼睛不刺激，能够放心使用。而且舒肤佳也是一直用的老品牌了，值得信赖，清洁效果好。在使用这个沐浴露时有泡泡，孩子很喜欢用，洗澡时候也不闹了。
健康考虑，舒适，
质地温和不刺激，给宝宝愉悦的沐浴体验，气味清淡好闻。
针对儿童皮肤主打的敏感系列，特别适合婴幼儿
品牌和效果以及可爱的包装
同事推荐，说有温和洁肤的双重呵护，并且无添加，对孩子健康
舒肤佳的产品很值得信赖
我对舒肤佳这个品牌特别信赖，其它洗化用品我也选用了这个牌子的
看广告感觉适合小孩子 就买来试了一下
温和不刺激，促销活动多，值得信赖的品牌
价格比平常便宜，质量还很好。你就愿意买。
安全放心
朋友推荐用的好
朋友推荐
清新，杀菌，一直用这牌子
对宝宝肌肤不会造成伤害，没有刺激，有到肌肤健康
舒肤佳是个大品牌，产品气味清新，对儿童很温和，孩子喜欢
听朋友推荐，微信公众号也看到过，小孩子的皮肤太嫩了，怕他过敏，舒肤佳一直以来品牌还是值得信赖的，而且看到是专门为儿童设计的，有皮肤学专家的推荐，泡沫应该不会很大的刺激，外观也可以，孩子也比较喜欢
它的品质好服务好吸引了我
优惠券
舒肤佳是老品牌，自己也是一直使用舒肤佳产品，一直都挺不错的，没有出过什么安全问题
舒服杀菌
能保护幼儿皮肤
品牌是我喜欢的首要原因。其次是它的外观很美观。内含的成分都是天然成分。对宝宝的皮肤没有伤害。我想是每个妈妈都喜欢的。我还会其他妈妈们推荐这个产品。
好
导购员真诚地推荐这款 对宝宝肌肤很舒服 基本上没什么副作用 产品外观设计美丽 杀菌作用强 使用起来也很方便
产品促销
导购员细心的介绍让我更了解这一款很适合孩子使用，可以抑制细菌滋生，还可以除去异味。
对儿童皮肤健康有好处，有弾性
因为平时都大人都是用舒肤佳香皂。对，舒肤佳这个品牌还是十分信赖的。
因为以前一直用舒肤佳香皂，效果很好，所以当推销员向我推销产品时我就想试一下，就买了
在淘宝上浏览时，货比三家，观看评价，感觉舒肤佳的对我的孩子可能会更好，特别是灭菌，会好好的保护我的孩子。
产品介绍和广告宣传打动了我，大品一牌值得信赖，有利于孩子的健康。
对孩子就要用最好的，不伤皮肤，健康
品牌
泡泡的质地，看到上面说是氨基酸配方不含皂基，感觉比较温和，再加上有我喜欢的味道
性价比高，看产品说明也不错，而且促销员的推荐也吸引人
促销员介绍的很好，对宝宝好，打动了我
优惠多。价格比平常便宜。
安全放心，孩子喜欢，也可以引起他兴趣
价格亲民，又是大品牌，安全可靠
因为他卡通的图案让孩子特别，喜欢我就看了看，然后我看了他的贡献还有成分，我觉得对孩子特别好，就买了。记得之前看过他的广告然后觉得买来试试用了之后，觉得挺好的，孩子也特别喜欢，就又买了，现在是买的第二瓶，如果不出新品，之后也会一直用
喜欢它的味道和洁净力
品牌影响占比很大，因为一直用舒肤佳的产品，所以给孩子用这个产品。
正好用完，看上去不错，正在搞活动
舒肤佳是知名品牌，产品安全，成人用品一直有在用，此款活泼生动，是小孩很喜欢的包装，所以购买试试
想尝试一下新产品，更相信老品牌，有信誉。
家里一直用舒肤佳肥皂沐浴露，喜欢舒肤佳的香气
好用
大品牌
朋友推荐的说好
看过广告，印象深刻，感觉这款儿童沐浴露很适合儿童，所以决定买了试试
看到商标有丰富的泡沫，孩子愉快的笑容，感觉这款产品挺不错的。
产品质量好
包装吸引眼球，孩子喜欢！广告效果也很好，打广告的孩子很可爱！孩子很喜欢，嚷着让给她买！
当时的价格比较实惠，性价比高，而且看产品描述感觉不错
舒肤佳大品牌，可信度高！健康杀菌
成分健康，温和不刺激
舒肤佳一直都是个老品牌了  很信赖的 以前都有用 一直以来做的也特别的好  看到新出这种样式的  就给孩子试试 试过以后确实挺好的 香喷喷的  洗起来很温和
逛超市的时候看见啦，正好也想给宝宝买一个
包装和品牌
孩子舒适，健康
舒肤佳产品气味淡雅好闻，温和不刺激宝宝娇嫩的皮肤，而且可以给宝宝提供长时间抗菌保护，有丰富的泡泡，宝宝沐浴愉悦。
刚好这款，当时有做促销活动
喜欢这种颜色
孩子喜欢蓝色老虎，并且这款是清新的，我感觉适合我家男孩，味道也不错
就是看着瓶子的颜色选了这个
孩子自己选的蓝色
味道清新，孩子很喜欢，除菌
看到上面写着无泪配方，是氨基酸的成分，应该会比较健康，颜色也比较符合舒肤佳一般的包装，孩子也喜欢这个颜色
A这一款的比较适合婴幼儿的比其他款的好处多
小孩很喜欢
宝宝喜欢这个图案，看了里面的成分介绍，觉得很适合宝宝。
刚好看到有该品牌的儿童品
因为感觉这个对皮肤更加温和点，会对宝宝更好一点，所以就选择了这一款。
卡通效果形象，产品介绍详细。更有利于宝宝的一成长，更清香。更杀茵
品质
包装很好，叫人很想买。我很喜欢你。
颜色引起他注意了
母婴店店员根据我的需求给我推荐的
用着喜欢这款
因为家中小孩是男孩子，小蓝瓶更适合，而且此款味道是清新的小蓝！
小清新自然感觉
更加健康
可能根据图案的颜色，男孩比较喜欢这样的色。
感觉清新款式比较好 就是看起来顺眼 也看了功效  是那种温和型的
颜色感觉舒服
洗完比较光滑
巧虎拿着喷头感觉很可爱，一眼看到包装就特别喜欢。
我觉的这款对儿童来说更适合一些
孩子喜欢。泡泡多。叫人很想买。皮肤好。
用着很好
能够温和肌肤，细腻顺滑
宝宝比较喜欢黄色，比较适合宝宝使用
只看到了这个
作用更适合自己的小孩
朋友推荐的，自己也比较喜欢它的外包装
个人比较喜欢黄色的外包装
第一点:比较喜欢它的颜色
第二点:当时该产品有活动
被那你冲水的小虎给吸引了，所以决定选择这款
外观色彩
比较喜欢图中的卡通形象，图标等
形象可爱，而且是朋友推荐
这个款式的味道好一些，颜色也更好看
觉得这款包装可爱，小孩肯定会喜欢。
家里的宝宝是女孩，更加喜欢粉红色，而且这种的香味孩子也很喜欢。一直习惯用这一款，就一直选择这一款了。
孩子喜欢图案
正在促销，感觉挺实惠，品牌也靠谱
孩子喜欢
包装
外形美观，适合宝宝皮肤
孩子挺喜欢这个包装 粉粉的 很适合小孩子用
喜欢它的包装及内在的因素
因为我的是女孩子看见粉色的感觉比较温暖。还有他的温和配方。柔肤，滋润
小老虎可爱，孩子喜欢
感觉这款比较偏暖一点
家里的女宝宝喜欢粉色啊，不过下回就要多买蓝色了！
因为是粉色的，家里的孩子是个闺女，喜欢这个粉色，然后我看了这个粉色可能更温和无刺激对孩子皮肤更好，就选择了他
觉得孩子会喜欢，产品温和，刺激小。
我们家两个女儿喜欢粉色的包装
家中宝宝是女孩，喜欢粉色系列，什么都选粉色，粉色胜出
颜色图案女孩喜欢，而且是柔肤型
安全，放心，专为儿童设计，符合孩子健康需求
觉得成分天然不含化学成分，有利于孩子的身体健康，降低化学成分对孩子带来的影响，泡泡丰富，小孩用起来特别开心也特别容易冲洗
小孩子自己用的很开心，全家都在用舒肤佳
用了感觉不错
在现有的品牌中，值得我去相信的，毕竟自己和孩子已经亲身经历，无论从大人还是儿童都是安全的产品
为了孩子的安全我还要选择舒肤佳
我觉的这个产品实在，确实用着舒心和放心
比较适合孩子 牌子值得信赖
一直在用，没有任何理由换掉它
包装漂亮。孩子喜欢。泡泡多。对孩子皮肤好。香味很淡。适合孩子，家长就想买。
各方面都挺不错的
大品牌，用着放心
产品特别好用
舒肤佳产品质量使人放心
孩子很喜欢，，用法安全，简单，味道清新，易冲洗
舒肤佳品牌值得信赖，产品功效好
个人比较喜欢舒肤佳产品的香味
孩子喜欢，我觉得这个牌子值得信赖，温和不刺激，易于冲洗，很放心
因为对宝宝健康有好处我肯定会再次购买
很不错
价格合适，适合宝宝使用，易冲洗，安全
健康有泡泡  洗的干净
适合宝宝肤质
宝宝喜欢。妈妈放心。使用有安全保证。相信大品牌。这就是品牌的魅力，
小孩子喜欢，大品牌质量信誉保证，健康
对宝宝很好啊 对小宝宝的皮肤也挺适合的 细腻顺滑 孩子很喜欢 做妈妈的肯定要购买呀
舒肤佳一直以来的产品质量，令人非常放心
一直在用，孩子特别喜欢，大人用的也放心。孩子在外面玩一天，回来用这款洗澡，特别舒服
我喜欢它有各利冬样的好处，对儿童皮肤有好处
我给孩子选购沐浴露的标准就是温和不刺激，要持久抑菌的。而且还要健康的。没有化学成分。舒肤佳沐浴露正好符合我这些要求。尤其是安全性上面。
毕竟是个大品牌，我家成年人也一直用舒肤佳系列产品，
因为孩子用着很舒服，也很喜欢。作为母亲的我也感觉用起来很安心，灭菌效果很好。
孩子喜欢用，自己也喜欢这种香味，也有利于孩子健康成长。杀茵效果也好
最重要的是宝宝喜欢，对宝宝健康很好，我会再买的
个人喜欢
喜欢这个沐浴露的触感，成分安全自己更放心
体验挺好，使用感觉不错
主要是看宝宝喜欢，产品也安全
泡泡多。孩子皮肤好。姜味很淡。
目前为止觉得这个牌子的沐浴露挺适合我家宝贝，暂时没有别的更便宜好用的替代它
因为用起来特别满意，泡泡特别多，孩子也特别喜欢，对孩子皮肤也特别好。
宝宝喜欢，没有比这更合适的了
1性价比高
2孩子喜欢
3品牌影响力
如果没有其他合适的就接着再用
使用效果好，想尝试另一款小粉，小孩很喜欢，还没到厌旧期，长期使用效果会更好
效果相对来说还不错，孩子也比较喜欢。
品牌大
好用，小孩子喜欢，温和不刺激，儿童专用，泡沫细腻！香味清新。
甘
好啊
用的比其他牌子的好，价格合理，品牌信赖，关键是小孩也喜欢，有泡泡小孩洗澡不用哄了，
因为自从买了这款产品，孩子更加热爱洗澡了。它的除菌效果非常明显。
用完感觉很好，值得还选购
首先孩子已经认可了！其次它的效果真的不错，价格也合适！
使用体验很好，用起来效果不错，而且宝宝也喜欢
好用，孩子喜欢用
因为舒肤佳是个老牌子，全家都在用，然后小孩子本身也很喜欢
舒肤佳老品牌 对小孩健康
家里孩子喜欢
安全放心
产品好用，孩子喜欢
因为宝宝稍微大啦
首先安全考虑，试用，安全是第一重要的，。
只是见到该包装
同事推荐，第一次尝试，就购买了最简单的500ml，打算适合后再回购
第一次买。买个试试。好了，以后就多买。
先看看宝宝洗着是否喜欢
用完再买不会储藏太多
因为套装太多了用的时间太久了对宝宝没有好处所以我选择单装用完下次再买
容量刚好合适
因为是第一次购买，要先看看他的产品质量怎么样，如果质量不好，给的赠品再多，产品再多也是不愉快的。也不会再用这些产品。
当时买时就看到这一个，看着不错，营业员也说好，就买了
第一次购买，先买一瓶试试
首次使用抱着试一试的心态买的，而且价格还行
第一次试用，当然买单只装合适啦
先买一个试试
儿童沐浴露可以用很长时间
想先试用一下，好用再回购！
第一次买，先试试效果怎么样！
先试用下
没有看到其他套餐  第一次想试用一下
大小还算合适
我觉的这套产品更实惠
更划算，替换也方便
可以多用
感觉这个设计比较不错，可以用到喷头，比较环保，比较实惠
价格
套装价格合适，
觉得这个就足够了
那个合适。还便宜。那个更好。这就想买。
第一次买时想先试用下，店员推荐我的
喜欢这个，双胞胎
觉得这两瓶就够用一段时间
可以一瓶备用，而且两瓶有不一样设计，尝试着用
这个就挺合适
比单支装实惠
觉得这个组合装比较实惠，替换也方便，用的时间也长。
这个组合更加实惠，量更加多，足够使用，价格相对来说也比较合适。其他的相对来说价格太高。
这个比较方便，而且还有赠品洗手液，可以拿来给孩子洗手，觉得特别划算。
优惠幅度很大
感觉合适
有赠品 感觉比较优惠
量大更实惠啊
有免费赠品洗手液，想试用一下
这个组合很实惠
组合装实惠，品牌可信
性价比高
组合装更加经济实惠。总归要使用的。而且外包装还漂亮。
实惠
之前就购买过一次 宝宝挺喜欢的 夏天快到了 宝宝要一天一洗 怕买少了不够 多买就买点啦
比较实惠，小孩洗澡频繁，用的比较多，而且还有赠品，可以多给孩子用一下
我喜欢有赠品，
看到这款有赠品
感觉这个套餐更加合算，而且有洗手液，孩子也可以用，不用再去另外单独购买。
赠品正好用来洗手，且杀茵效果更好，说起来更有面子，物有所值
方便
因为多可以屯起来用，孩子用的也特别费
此款组合更实惠，该品牌其他产品也很好用，是刚需的组合！
相对来说比较实惠，沐浴露用的也比较频繁，我家孩子比较爱干净！
组合装很实惠
实惠
因为它的量比较大，比较实惠。另外看中舒肤佳的品牌。
搞活动很划算啊
当时在搞活动 有优惠
因为有赠品
家里已经有了
看了没什么吸引人的地方
没看到滋润皮肤光滑的
包装不方便
感觉大同小异
在商店超市购买比较方便了，在淘宝购买有时候需要邮费，并不划算。所以并没有经常在网上购买，之前也是在天猫旗舰店购买过的。
没注意到有卖的
刚好商场有促销活动
超市刚好有做活动
感觉电商没保证
线下有试用和促销
怕有假的产品，感觉店
我在实体店购买
我是在电商购买的
我是在电商买的
天猫。
还是在实体店购买比较放心
一直没在电商买过东西
怕电商有假货
购买了
超市有
实体超市
试体店能试用，可以先感觉
逛超市时就买了，如果没时间会考虑一下
我就是从电商购买的
在母婴店购买的
没有优惠
电商的推送比较少，没有秒杀 抢购之类的活动
购物方便  到货快
实体店更放心
觉得还是在实体店买的更加放心。现在的大型购物中心有很多的，也很方便。
电商
附近就有超市 出门几步路就可以购买到 电商发货到手时间太长了 孩子等不了
买了
如果没有电商的话，我可以从大型超市买到
微商推荐的
刚好逛母婴店。看到了就买啦。平时不太
因为在实体店里面购买更放心
我是在电商购买的，因为我一般都是这样购买物品。
大品牌专柜更有保障，更安全。不选对的，选好的
我在银座买的，当时看到就买了，还没用完呢，所以没有电商上买
价格
在超市看到就买了
第一次要看实物
在大超市买感觉更安全点
淘宝。
担心电商会有质量问题
实体店买更方便，不用等待
习惯了，每次都在屈臣氏买。
怕电商
当时没看到。
淘宝有假货
实体店了真实的闻味道，是否浓烈，促销员有时
电商广告少，种类多，还没有办法比较。
电商推送少
我是在电商购买的！
在电商购买过
不靠谱
担心包裹暴力导致变形砸坏现象
因为给孩子用的东西，在实体店里买更加放心。
购买了
电商怕买到假货！孩子用的
首次购买是逛超市的时候看到打折去的
实体店有卖
刚好，超市有做活动
实体店比较安全 可以拿到手上看
因为感觉不靠谱，没有保障不真实 不敢买
刚好在超市买了，没想太多
怕是假的
刚好在商场促销，有人推荐
身边没有宝妈朋友推荐，不知道口碑怎么样
在超市没有留意过，应该很少搞促销，或者没有放在明显位置推广
身边没有朋友推荐这款
一直在用着其他怕过敏
之前孩子从小用的是强生，还有六神沐浴露，用着不错，而且六神夏天有驱蚊功能，比较值得信赖，没有购买新的尝试
附近的超市没有看到有卖的
价格贵，没真正了解过，怕对孩子不好
之前听朋友推荐过，一直想买，但是在我家附近商场并没有找到这款产品，家里现在用的也是舒肤佳的沐浴露，快用了过段时间准备在网上购买这款新品
价格比我用的这款贵一点，如果能再便宜点就好了
想过要买
附近没有购买这款产品的地方。
因為都賣光了
可能是价格原因。
没见过这个产品
暂时没有，有促销可以考虑下
正在考虑打算适用一下
广告看着挺好，但是没有用过，就坚持过之前用来的品牌了，相信更深入了解后会尝试购买用用看。
已经习惯使用其他沐浴露了，没有改变的需求
感觉比较像大人用的品牌，还停留在肥皂的印象中
我家宝宝喜欢的香味，它没有
一般在超市没怎么看到，另外价格有点贵
身边没有朋友用
感觉和舒肤佳儿童沐浴露有点想象，但是又有的不同，用惯了一以前的牌子，不敢尝试
宝宝妈不喜欢一个牌子
有想过，看介绍挺不错的
想试，但是没有特价
对于新的品牌，只是听说还没有超市购买。本地超市没有这种沐浴露。
主要是还有用的，还没用完。
家旁边的超市没有看到这款新品，家里的沐浴露还有半瓶没有用完
不知道太多關於他的資訊，無法確定
没有遇到卖的实体店
不了解性能，还有习惯性。
再用其他的品牌
太贵了，500毫升就要36.9元，再说我儿子现在用强生也没发生什么问题，我是普通家庭消费不起
一直用别的牌子的，感觉不错，就没尝试换
之前没有了解过这款产品，不知道功效，有其他品牌的产品在用，形成购买习惯了
还没有真的了解舒肤佳儿童沐浴乳，不知道好不好用！
一直习惯给宝宝用同一个牌子的沐浴露，周边的朋友也比较少用这产品
身边没有朋友在用，不是很了解
同事推荐了其它牌子
原来买的还没用完
身边没有什么朋友推荐，然后很少看到一些广告，不是特别清楚，偶然在小红书看到过有推荐，貌似有点小贵，所以没有买过
因為有自己常用的品牌
之前双十一囤积了其他品牌的还没有用完，且该沐浴露推广不够大，身边的朋友用的不多，所以一直没有想到要买这款沐浴露
家里有其他进口品牌的沐浴露没用完
实体店没有，身边朋友没用过
一直用的其他的牌子 习惯了
比较多用强生的牌子，朋友推荐的也是别的牌子。舒肤佳的香皂买的比较多。
用着别的品牌
看到各大护肤品商店有卖的，一直选择原来的产品。毕竟是孩子用的，下次有可能购买试用一下了。
不知道效果怎样
没买过，缺货。
想买尝试下效果，但在商店货架上里没有找到这个舒肤佳儿童泡泡沐浴露产品。还没有在电商上购买，等优惠价格。
对这个产品还不是非常了解
没有特别突出这个沐浴露跟其他一些的特别，我感觉差不多，或者可以买来一试，但是给我的购买欲望不是很高！可能需要更加突出安全成分好点
我觉得包装不太好看，效果不知道如何
特别舒服不进皮肤
还是不能全面了解这个产品
和之前用的产品区别不大，没有特别突出的效果。视觉效果一般。
我只看到说温柔泡泡的儿童沐浴露，没有看到洁净能力跟一些成分，感觉没有让我觉得得买不可的感觉！很平淡的广告，就只是说了泡泡的特点！
沒什麼能特別吸引我的地方，合成動畫太多
传递信息比较单一，家长还是希望看到多一些介绍，多了解产品是否安全可靠，再考虑购买
没有看“新”在哪 ， 不够突出“新”的改变。如果多点突出新的改变要着重表现出来，观众才能简明易懂。
很明显是软文，本身对软文心里就觉得不太可信，觉得就是广告，
广告重点不突出，给人一开始不是宣传广告，文字太多
這邊文章應該是廠商請人寫的！降低了我對他的信任度因為都不知道他裡面寫的是不是真的
功效那么多肯定会很贵，看价钱
文章写的一般，没有吸引人的地方
没有说到产品的特别之类，只是一个尝试的提议
廣告賣得太牽強，不像用家寫的
刚开始看文章，觉得说的都是小孩子不听话叛逆，之类的，后面扯到舒肤佳儿童沐浴露的时候觉得好奇怪，然后很小一部分说了舒肤佳的成分味道功效，有点突然，！但是宣传的比视频广告要全面点！
這文章轉折得太⋯奇怪，突然就賣廣告了，很像托
你看这篇文章就知道是厂商自己写的，让人怀疑产品的可信度。
家里没有买洗手液的特别大的意愿
跟刚刚的沐浴露好像用了很多重复的画面个文字，两个产品傻傻分不清，我对他产生怀疑了
不能確定產品是否如廣告般好
這賣廣告賣得太明顯，並不是用家體驗
图片的吸引力不强
這廣告很奇怪
上面的图片有问题，看不清楚，
舒肤佳的广告没有新意了！感觉都是那种，玩玩玩，然后脏了，用舒肤佳洗一下就干净了，香了！如果是广告我应该不怎么选！
這圖片不能引起我的購物欲望
刚才图片卡的没看完，就看到各地节假日旅游高峰，哪里都是人，不知道怎么评论。实事求是
用信用卡支付比较方便快捷，我很喜欢这种方式。
方便快捷可以透支
因为要购买东西。
方便，
方便   好用   有钱  有信用
很方便，有积分可以兑换礼品，习惯了
方便
使用方便  比储蓄卡安全性高一点  等于借钱免利息
方便
方便，而且还可以透支
方便，快，安全，省时省工
方便，快捷，更适合现代消费方坏
可透支，使用方便，先用后还
方便简单，也可以透支，缓解资金紧张
资金不到位
方便快捷，还款期长，利于资金周转。
用信用卡可以把自己的钱省下来赚利息
因为比较方便，而且信用卡有些时候会有活动，比较省钱
放边
不占用手头资金，使用方便，利息低或者没利息，还能应急
方便
方便，简洁，实用，省事
不用帶現金
方便，提前消费
方便，快捷，安全，省时省工
比较方便直接，可以买一些自己想买的东西，并且可以有很多优惠。
方便快
方便携带
快捷，简单，科技领先
有积分，兑礼品！
方便，用多少有多少。随时随地可用。
方便快捷
使用信用卡可以增加信用额度
信用卡有活动，会有折扣，然后实用方便不用考虑钱不够的情况
想持有信用卡等待某些餐饮优惠机会
方便
方便，省心
支付方便，无利息。
方便
觉得方便快捷，能解决没有现钱的烦恼
使用方便，还款自由，额度较大，方便
方便，快捷
方便快捷，安全高效，大众认可
方便简单快捷，App体验好
因为信用卡，它方便快捷，能够让我们提前消费感受到，消费的快乐。提前消费，提前享受
方便快捷，不用担心现金会丢
方便，有时候没现金了可以透支，还可以周转资金，而且还可以积分换购
方便
方便，快捷
方便，省事，保险
方便快捷
方便安全，省时
使用信用卡支付比较方便快捷。
比较方便
资金周转快，方便。
临时应急，方便快捷
信用卡使用方便，可以提前消费，还款也简单，也是自己征信的一个标志。可以提前购买一些自己需要的东西。
随时可以用，方便
那还比较方便，不用大量现金，，而且信用卡也可以积分等等。
方便携带
使用方便，出门不用带现金。
时间段比较好，方便
方便，快捷，可以资金周转
方便快捷
方便，不用考虑储蓄卡是否有银子，有了工资直接还款
方便，安全，也更符合年龄吧
方便可靠  额度大
方便，快捷，可提前消费，有折扣，有优惠
方便
方便，快捷，更适合消费
提前消费，使用方便
支付快捷，携带方便
方便，应急消费，积累信用，理财投资
使用方便，还款自由，额度较大
可以提前消费
方便
方便。快捷。
方便，还款期长，可以先消费后还款，额度大。
使用方便
擁有積分，方便快捷
当时没有钱，提前消费
第一次用是因为在淘宝上买东西   自动推荐的花呗  后来发现挺好用就一直在用  跟房阿斌
买吉他吧，泰勒吉他，一万多，当时工资的钱不够，所以就用信用卡做的分期！
资金比较紧张还没有到位，事比较着急就用了
方便就懒得去买了。朋友还推荐了说这个产品挺好。
有点儿记不起来了，应该是网上买东西，直接推荐的
余额不足的情况下使用的
上超市买东西，不用找
到商场购物听导购说
抱着试试看心里，尝试第一次
第一次是因为钱不是很够用，然后京东白条有个一万的额度所以我买了一个苹果10
没有现金时候
第一次消费是买手机，手头资金不多，一下刷掉自己几千块，很不舍得，怕有急用。所以用了花呗，心里舒服些
方便，实用
第一次使用已经不记得了呢，应该是最早使用的那一批吧，比较容易接受新事物
因为有红包，大家都在用，我也试试，用后感觉好
在网上购物想买比较贵一点的奢侈品牌就开通了蚂蚁金服花呗，使用十分便捷方便
在网上购物又快又方便还快
网络虚拟信用消费特别便捷，也特别好用，大大减少了我们的时间。我非常喜欢。
红包奖励，有优惠。
网上购物买衣服
钱不是很够用，刚好
花完了当月工资但是到了月底有想买的东西
购买电器
因为马云给了花呗红包，我就去实体店试了试，真的特别方便。
有优惠
当时家人住院，情况紧急，刷信用卡解决了经济问题
买新衣服
买东西
去实体店消费买衣服，现金不够。
双十一，花呗可以延期付款，确认收货之后，然后再付款，这样能够使资金更好地利用起来。在日常生活中，有的时候暂时金钱不够，可以
抱着试试看的心理，尝试了一下，发现很方便，手续也不繁琐
网络购物，因为银行卡没有钱了，所以用的信用卡
购买付款时有优惠，返现
要买一件衣服然后钱不够然后了解了花呗可以分期还款就开通了花呗用花呗买分期付款这样每个月还六十左右
新鲜尝试
和朋友一起吃饭，因为朋友的介绍，在饭店就用了
资金不足的时候，用一下
当时使用网络虚拟消费有红包奖励，而且也想尝试一下这种新的消费方式，觉的还挺好的。
看到花呗，很好奇，试着用呢
盖房屋
淘宝买衣服、生活用品之类的啊
没绑定银行卡，急着支付！
第一次感觉很好奇
花呗推出的优惠政策，感觉用花呗优惠力度很大
淘宝网购时，花呗推荐，
因为当时感觉很新颖，觉得好奇，而且手头钱不够用。所以就用了网络虚拟信用
京东白条购买商品使用分期付款，0手续费，且首单立减20元
淘宝买东西
现金不够的时候
感兴趣，
方便，实用
急需要买一样东西，但是卡里的钱不够，就开通服务了
出差，买东西，现金没有带够，所以就申请了
就是身上的钱不够了，所以就用了蚂蚁
出去旅游。没有带多少现金。
习惯了，而且现在信用卡也可以绑定支付宝，微信，所以也很方便
能取现  普遍率比较高，感觉比较实用
信用卡刷现金更方便，有些时候需要套现的话更方便使用
可能是有点习惯原因导致的吧，就和顺手了一样，其实虚拟信用也经常用，只不过是单选，没办法
不是不用需要就用，
信用卡的额度比较大你虚拟网络，它有限制发了没有那么顺手，有时候他钱不够。
暂缓经济压力
实用
信用卡办理的比较早，使用习惯了
信用卡可以提现，可以实体店消费，可以省钱，暂缓经济压力。
网络购物用虚拟的，上街还是用信用卡
大多数
信用卡比较正规吧，还是不太信用另一个
信用卡可以绑定微信支付宝翼支付等在线消费，非常方便，也是自身信用的一个提现。
信用卡用的久了，还款更方便
我主要是用卡
所了解的网络虚拟信用比较少，申请麻烦
信用卡可以绑定很多app，因此用信用卡的比例比较高
方便快捷，可透支消费
因为信用卡有积分，也有很多促销活动
信用卡绑定比较麻烦，得输账号
因为用手机比较方便着   现在  的移动支付很发达   刷卡少了   支付宝  和微信支付   很多
手机不会忘带，使用也方便
此较方便，也是习惯。
比较方便，小店也可以用，但信用卡就不行了
方便，快捷。还款简单
虚拟网络不能有现金交易
就是方便，大家都在用，还有红包
信用卡需要随身携带，网络虚拟信用可以直接手机操作，方便快捷。而且，信用卡不同地区有不同的规定，比较麻烦
网上购物更方便，更适合自己的使用，额度高比较爽
信用卡网购不能分期，要自己去手动分期，手续费贵
有时候忘记带信用卡出门，手机总是不离手的
因为有的时候不能够直接刷卡，所以用信用卡非常的不方便，而网络虚拟信用可以避免这种，情况，所以他非常的方便
网络虚拟用手机可以实现，更加方便
比较方便，
大额消费用信用卡，小额消费用花呗方便
因为网上购物在我的消费占比更高
虚拟信用卡感觉比较新颖，适合我
手机捆绑，消费方便，无需携带卡片
方便，手机也不:会不用
平时小额消费，虚拟信用更方便。
虚拟信用只要拿手机就行了。不用带钱包。使用更方便，
消费方便
方便，没利息，而且可缓解压力
方便
信用卡安全，省事
信用卡比较可靠保障 网络虚拟不安全
因为我的信用卡额度比较大，他最大的额度是15万的。关键的时刻能够还缓解一下燃眉之急。
因为网络虚拟信用使用起来非常方便快捷。而且他不需要像信用卡那样等待审核很长时间才能使用。
方便
金融生活服务功能全面，方便快捷。
非常好用，特别方便
方便
方便
方便，符合需求
信誉好，方便，
金融生活服务功能全面，方便快捷，利用率高，更贴近我的生活。
因为方便，快捷。不麻烦，好用。
可透支方便使用查询
主要是为了方便快捷
两者都用可对比那种更好
线上支付用网络支付，线下购物用信用卡
因为有时候也需要信用卡   毕竟信用卡是实体经济
方便，有的虚拟信用，比如京东白条，有活动的话会更优惠
方便实用
会与时俱进吧，都很方便
多一种选择
信用卡在实体店方便，网络信用安全
你方式更多一下，说不定还可以。用另一个
消费的类型不一样，虚拟信用一般是买小件的东西，使用频繁。信用卡一般是大额支付
安全方便，不用带大笔现金
额度更大一些，遇到大额支出时更方便。
都愿意尝试一下，出门方便
现在还有商城用不了网络虚拟信用，结合使用，比较好
可以防止意外没有钱的情况，更保险
比如说生病到医院就可以刷信用卡，比较方便，购物呢，可以用信用卡也可以用虚拟网，所以结合起来两样都行，使用什么方便就用什么
邮政和支付宝微信
都有不同点
根据还款的日期，可以最大限度的消费，加在一起额度更大
因为两者各有各的好处，各有各的优点，搭配起来用可以让我的生活，支付方式变得更加方便
一个用着方便，一个能取现钱
因为他们都可以给我的生活消费带来方便，并且能帮上我，比找朋友方便
信用卡习惯了，另一个远试试
因為不用帶現金跟零錢（為什麼要一直問重覆的問題？）
现在用信用卡的也挺多的，未来可能都会用到，会适应社会发展趋势
各有各的好处，额度不冲突，
安全方便不用帶大比現金
有些地区不支持信用卡或者网络虚拟信用，就会交换使用。并且两个都会有活动。
这不急着用的时候用信用卡要急着用的时候用虚拟网络的方便点。
信用卡是用的。网络虚拟试着用用
安全，方便，有积分，活动多
未来花销会越来越大，所以会用信用卡，有时花销小就用虚拟信用
各有所长
方便快捷，不容易丢失
都有优点，配合起来一起用，可以让我日常生活变得更方便
信用卡可以积攒积分，也需要使用了来免年费，虚拟也方便
俩个都方便
安全方便
便用两者更方便快捷，更有安全感
两样额度更大些，这样才能满足我的消费需求
信用卡额度大，能解决大问题，虚拟网络使用更方便
以备不时之需
我觉的方便
都方便快捷，哪个消费的时候优惠力度大用哪个。
网络虚拟信用，虽然说它比较方便，但是信用卡在商场可以减免，也有他的优点
在大额支出的时候，实际信用卡安全性比虚拟的网络信用要好一些
这样很方便我平时就都用，网购用虚拟，实体用信用卡，可以分类
两者结合，互补，哪家优惠多一点，选择哪家
网络虚拟信用肯定固然好用然后一般去国外国外有时候就需要刷信用卡因为信用卡背后是银行这些大机构在国外就是刷信用卡方便在国外网络虚拟不好
两个额度一块儿使。
钱不紧张的时候，可以使用网络，紧张的时候实验
安全方便，不用现金
卡保存在身边安全，网络方便
因为大部分时间我比较喜欢使用网络虚拟信用，但是有时候呢也可以在一些ATM机上使用一下信用卡。
愿意接受信用卡方式，会去尝试，网络信用会继续用
方便快捷
方便，通用。有利于资金周转
信用卡是我们的保证，网络信用是基础
可以体验更多的形式，而且支付手段更多了，有时候可能资金周转不开
方便，快捷，
因为我觉得信用卡用着很方便，网络虚拟信用，也很方便，拿着手机就可以了。
信用卡就是还房贷和车贷那些挺方便的，花呗在淘宝购物时有时候会有花呗红包奖励，可以节省一下
感觉网络虚拟信用会发展很好
都好，方便
比较方便吧
信用卡是会用的，网络虚拟试着去用用
使用方便，值得信赖
两种各有各的优点，两种都用更方便
两个都用，方面可能更全一点，各有各的方便
这种便民的产品，多一个使用选择也比较好
给生活带来很多便利，衣食住行都可以解决
信用卡额度高，也可以用网络支付，方便快捷
方便快捷实用
信用卡大额消费更合适，但是小额花呗就方便
线下信用卡，线上网络虚拟信用，两者不可或缺
两个都用着，更放心一点点
观念问题，已经形成零散消费直接绑定信用卡消费，月底统一还清
方便快捷，省事。
方便，授权额度够用
携带方便，使用快捷，安全
线上或者小额消费虚拟更方便，信用卡额度相对大点可以
方便快捷，使用安全放心，全国通用
信用卡额度大，虚拟操作简单方便
两者各有各的的优点
以后我也不确定，毕竟现在都用信用卡嘛，也许有一天我也会用
方便。快捷。旅游。同
使用信用卡能应付一些大额度的消费。使用网络虚拟信用。能够应付一些日常消费，比如吃饭，旅游坐车的
沒有網絡的地方的地方有機會用不了虛擬卡 有信用卡配合不擔心不能付
对他知道的比较少，不太了解，怕有风险。
感觉不安全，不习惯
害怕被骗了。
宽带不方便，
还没搞明白
怕上当，钱被别人转走
可能是有些保守，不够潮，对新鲜之物有敬畏之心
有用
额度低
不习惯，感觉不安全
已經有信用卡
怕上当，钱被别转走
网络虚拟信用。让农民有点困惑
受流量限制，没有网络
正好有零用钱的时候。
习惯的问题
如果不使用的话 那就是说可能怕上当受骗吧
不安全
不敢尝试，怕是骗人的
宽//带不方便
不懂
我年龄的原因，知识的限制
没有安全感
没有必要用
怕上当，钱被人
对，他认识比较少，不太了解。担心会给自己带来金融方面的风险。
怕还不上
不太了解
我个人觉得它不安全，是看不见摸不着的一些东西。
让老板姓困惑，不咋明白
担心被骗
不习惯
不清楚
有时也用，但怕被盗号
害怕逾期造成失信，造成经济损失
有意时用
还没用。朋友告诉知道。
额度低。
安全性，被盜取身份帳號
自己有能力还款，自己会根据自己的能力来消费
因为我是工薪阶层   每个月有固定的工资   但有的时候急需用钱时   花呗很方便
满足暂时买不起的东西
使用方便  个人比较注意资金的安全  这个比较安全
因为我这个人很懒，他发给送货到家，可以省掉很多时间。
携带手机方便，甚至可以不带手机，如果是现金的话，需要带钱，还会产生好多零钱，信用卡也有会忘带的时候
不用带现金，又经常消费，适合我
方便，不用出门就可以
比如支付宝花呗吧，不仅消费还有红包，挺好的
我喜欢没钱时也能买到自己喜欢的东西，每个月还有固定收入，能及时还款
方便生活
方便自己的生活啊，消费暂时不用自己先买单，后期慢慢还没压力，还可以应急用
我个人比较喜欢网购，家里大部分东西都是网购来的，出门也不喜欢带钱包，所以非常方便
用着很顺手，还可以积累信用，也不用拿很多东西
使用方便，用途广泛。而且可以随时随地应用，额度也很高
这样出去买东西不用来回找零钱了，挺好使的。
方便快捷，减少不必要的时间，安全
不用去去银行排队
可以先买自己喜欢的物品，过段时间在还款
很适合我的原因是，方便了我的购物，然后额度更高，更方便实用
可以满足即时的需求，还不需要走很久的程序
不必借钱
方便啊，没钱也能预支消费。
因为我总是爱逛街，遇到喜欢的东西就想买，有时钱不够，
买东西方便
出门直接拿手机就行了，资金有时候比较紧张，可以弥补，不用总去银行取现金
因为它非常的方便，使我不用带钱包，不用带现金。在网上交易，这样可以避免现实的金钱交易！
我不喜欢携带现金，手机和信用卡都携带方便
经常资金周转不过来，就可以用虚拟信用
方便快捷，少去了很多反锁得手续，在家就可以操作，也有一定得折扣和返现
因为有时候需要用钱的时候钱不够的时候可以暂且借助网络信用获得一些资金先去消费以便急需这样可以用后再还又不用向朋友借钱
我信用一直良好
出门不用带钱，方便，手机有电有信号的情况下，一个手机就够了
我的零花钱比较少，本月不够用，可以先用花呗代替一下
正好有一些消费需要提前预支，网络虚拟在规定时间还款又没有或者很少利息，觉得特别划算和便捷
偶尔救急
我可以放心的花
喜欢买东西，支付很方便
顺应时代变化，用起来感觉方便，顺手
方便，比信用卡优惠力度大
方便网上交易，打开现金流
还款方式适合我
可以提前消费，且可解燃眉之急，且商家优惠活动多
我是喜欢提前消费的人，感觉没发自己的钱一样
不用带大量现金，不用担心偷了
经常出差，这种消费方式很便捷。
满足消费需求，用起来方便
使用方便，只要出门带手机就可以了
方便，快捷，不用用担心没钱了，哈哈
因为我喜欢这种方便，快捷支付方式试。
我总是出门忘带钱包。
我觉得额度太多了，控制不住自己，总想花钱，有些时候不该花的钱都花了，所以很后悔
用处少，不常消费
额度提升慢，也不是不合适
因为还是有点不信。
不太适应
因为暂时来说，平时的开销对我来说没有任何问题，信用卡怕忘记还款
网络虚拟信用可以实时观看，比较放心
信用卡额度更大，花的也多，不能到期还款
花钱太多
没办信用卡
没有信用六
因为信用卡后很多条款之类的比较麻烦网络信用比较便捷而且还款方便信用卡还要去银行评估之类的。现在都是用手机支付而去虚拟信用商家也和这有关
怕卡会丢失
信用卡没有办有，身边人也不怎么用啊
提前消费一般是网上消费，很少实体店
信用卡出事太多了，被套卡的太多，不放心，所以选择网络虚拟
因为我没有去申请。
没有那个真实，而且我比较死板。
就是办了还没用，没尝试过
担心忘记还款，反而需要支付额外的利息
信用卡比较麻烦，容易忘
信用卡额度过大，不一定能按时还款，自己承担不起
怕刷过了
容易过度消费
壬口没用信用卡
因为没有办理信用卡，觉得信用卡办理很麻烦，而且直接和银行挂钩，害怕出了什么问题不好处理，没有网络虚拟支付方便快捷
怕卡会丢失
身边的人没有用啊，我也不怎么用，而且感觉不太方便
没有需求，网上已满足需求
信用卡不安全，被套卡的太多了，我不相信
申请太麻烦了，手续太多。
安全快捷
随身携带着支付方便
因为信用卡都可以绑定手机支付软件啊，有的饭店不能用网络虚拟支付，却能用pos
线上线下都能用  还有大银行值得信赖
支付宝和信用卡
出去工作购物不用担心自己带的现金不够用所以感觉的非常方便
其实都方便，只不过是单选题，虚拟信用也也挺方便，手机刷刷就可以，信用卡也是，只需要输下
习惯用信用卡，用的多习惯了
因為不用帶現金，帶零錢
走哪哪都能用，方便
安全，便捷，有盗刷险
方便，不容易被盗
花钱无忧，安全方便
安全，不急还钱，可信度高，口碑好，
随身携带，丢失好补，随时可用
可以省钱，有优惠。缓解大额贷款压力
实体店，网络都可以用
花钱无you'
可以买需要的东西是，不用等
随身携带，安全性可靠，值得信赖
比如说这个月资金周转困难 可以用信用卡来周转 比较方便
因为看得见，实实在在，很实用，很方便
信用卡随身携带，去超市时有时候网络不稳定，支付类的APP很久还打不开，让人心情很郁闷。用信用卡方便
用卡卡我用的比较多，我也知道他的还款日，账单日以及最后的还款等等。
到哪那都能用，方便
使用起来方便，快捷
用的场景多，绑定的场景多
额度大
因为不用现钱方便。
方便快捷，不容易被盗
消费方便，透支方便，享受折扣优惠，积累信用
因为它不用像信用卡那样，需要审核等等复杂的手续，而且使用起来比较方便快捷。
随时可以操作
不用输入账号去绑定
因为现在的智能手机  比较普遍   移动支付发达   基本上干什么都可以移动支付支付  网上支付
支付的形式更多
随时可用
网上支付很方便，拿手机就可以了，随身没有携带卡得习惯，所以觉得网上方便
因为你看得见，而且送货到家。
信用卡含有按密码签字，相对来说麻烦，
不用带现金，安全
手机支付一体，不用重新设置，或拿卡
就是更喜欢这种模式
不用找零，随时随地支付
支付宝，微信的使用现在越来越方便
要是带信用卡，必须得刷poss机，要是虚拟网络呢，一个手机就办了，特别方便，再一个就是信用卡到大点的店，刷刷卡可以，网络虚拟的小点都行
有手机就好
方便快捷，安全性高。不用拿实体卡支付。
还款绑定了银行卡，直接自动还款，用手机消费
能满足各种需求
这个说不好，开始用的这个，用着挺好，以后就不愿意换了吧
申请很方便，在家里自己就操作了，使用也方便
安全，下
手机直接操作，而且不同地区的使用区别不大，用法简单
这个直接是手机出去用就行了，信用卡有时候还得上银行麻烦，不如这个用的方便。
可以在手机上就能操作
手机可以直接支付，不用携带卡一类的东西
使用方便，
如果自己的银行卡的钱不是很够用的话，通过
没有繁琐的申请手续，分期时还帮计算每期的手续费
在网上随时用
使用习惯
有手机就能支付，我一般会手机不离手的
不用绑卡
有手机app，操作更简单，更方便，使用灵活，随时随地
不用伸请信用卡，快捷
我觉的方便
因为他不用拿出信用卡来，在网上直接进行手机操作。有的时候忘记带信用卡，就没有办法进行消费了，而每天都会带手机。
手机携带方便，有的时候不想再带一张卡
可惜小金额直接支付，很方便，大金额也有折扣或返现
办理方便向网络虚拟信用直接上传身份证信息填个手机号几分钟就可以在手机上搞定并获得一定额度但行用卡要去实体机构办理还需要提供收入证明
手机支付就可以
安全，随身携带
因为它省去了信用卡审核的种种手续更加快速方便。
出门一个手机就够了，不用带太多东西，钱包都不用带
有手机
手机就可以用，不用随时带着卡
不用带信用卡，
支付方式多，用习惯了
在网上购物方便
手机随时操作啊，可以买网上的很多东西，简单方便，大家很多都用
很多时候只需要手机就可以直接支付
可以用手机支付，随身携带，很方便
手机就可以操作
无需线下验证，方便，快捷
因为新出的，而且京东支付宝啊什么的倒不了，用着放心
所在城市在杭州，手机端消费已成为习惯，出门不带钱包，只有出差会用到卡消费
手机消费，自动还款
手机支付一体，不用在拿卡，方便
不是每个店里都有刷卡机的
有手机app操作更简单
不用携带大量的现金
不用带卡，手机支付就可以
你有钱的时候可以提前消费。你带钱的时候可以刷新网上虚拟卡。
不用平时拿卡支付，方便，安全性高
在用的时候只要扫一扫就可以了。
不用带钱包。只要拿出手机刷码就行了。
不用帶實體卡 不擔心忘記帶錢包不能付款 隨時隨地都可以透過虛擬信用卡付實
很可爱小清新
因为是奶牛，看起来很有食欲
比较有创意，且有艺术性，家里小朋友也喜欢
很直白的显示了口味内容，而且卡通图案的牛奶和榛果很可爱，更有设计感，我会倾向于选择更有设计感的包装
设计配色符合口味，符合主题
口味 形态表达清楚
图案更喜欢
色彩搭配我很喜欢
感觉它一根一根的，看起来能很好的表达出产品的内核，白色和棕色一眼就能看出来是巧克力和牛奶，很直观很现代的设计。
可爱，有趣，看起来很好吃
有趣，好玩，让我很有购买欲
卡通meb风格，给人很清新可爱的感觉，讨人喜欢
给我感觉比较舒服，其他的总觉得缺少点东西
人物的头发是百奇饼干 很形象 很有创意 小朋友会很喜欢
可爱，跟朋友一起分享，很新颖
卡通人物头发的设计很有创意，能够充分表现一个细的感觉，整体配色很舒服
头发设计比较可爱，新颖，其他都见惯了，这种好看
有创意，年轻又有
看起来小清新
包装特别可爱
包装吸引人，色彩视觉好
看起来调皮，画面配色新奇，有食欲
可爱 简单  符合审美
吸引眼球，色彩明亮艳丽。
包装见到 重点突出 更能激起我的食欲
我觉得设计很有趣，比较丰富趣味，适合玩耍分享吃
图案选择不错，第一印象不错
排列规整的图案显得呆板，不规则排列更好看些，颜色喜欢暖色系
清晰明了，图案好看
有活力
好看，一目了然
包装上感觉非常的多，特别实惠的感觉，画面诱人
标有口味，然后有多少根
首先这种设计很有视觉冲击力，上大下小，令人心旷神怡，其次标明根数he kou wei
新奇可爱
香浓的口感
传达的产品的口味。根据设计的牛奶瓶和巧克力来的
牛奶口味和榛果口味，饼干会比较细，包装很精致而对称，感觉里面会是精致的夹心条状饼干
第一个，咖啡色说明口味是咖啡味，第二背景细条图案说明包装的产品是细条状的
很细，口味也很明显
表达出每一根都是细心的制作，都是一个一个的心血，每个小人都是一个匠心的精神，是一种企业精神的传达，也是对自己产品自信的提现，他的特点最大的就是精细和认真。
吃pocky是一件有趣的事，也充满了话题感
超细的饼干，牛奶巧克力两口味，文字更直观一点，第一印象
和头发一样是极细的
超细，口感的不一样
时尚小吃，非常清新，适合女孩子
积极，开心。因为看起来这个人物很高兴的样子，吃了就开心
搞怪，分享，
好吃
特点当然是超细啦，从这个头发的设计就能看出来呢。似乎在描述和头发一样细的感觉哦
一个清爽，一个浓郁
牛奶和巧克力，很形象生动
口味  粗细  第一个牛奶第二个巧克力 第一个有奶牛 第二个有巧克力
适合年轻人口味，有创意的产品。不是简单的对饼干味道的宣传。也适合孩子购买。
特点是突出超细，还突出了产品的样子，能激发食物，看着想吃。
百奇超细，标明了品牌和味道
跳跃的，特别的，新颖的，适合年轻群体的
第一个超细，亮出了新卖点，还有包装给人丰富的感觉，好玩
想要的信息差不多都在上面，味道，牌子，型号
口味分的清楚，图案明了，更适合孩子选择
新奇，给人惊喜
超细，跟数。口味
极细，稍微吃一次不会有体重负担细饼干就会很脆我喜欢脆饼干
产品很细，很多根，能吃挺久的
感觉想表达饼干超细 超脆 富有质感 同时有巧克力涂层 兼顾口味和形态 令人口味大增
图样造型
因為可以突出口味，而且市面上還沒有相似的設計
新奇的图案，感觉就很新颖
没见过，图案新颖
有蝴蝶结的样式
看起来比较小清新，现在小清新也比较受观众喜爱
这些再为饼干排列的小人物，感觉是一个一个小小的精心设计，他们再努力吧自己的作品展现给我们。
有趣
可爱，接地气，新颖
把超细的饼干设计成小人的头发
可爱的mbe风格
是一款话题感很强的包装，并且也有社交属性。创意，很有趣。
很有畫面感！比較能吸引人的注意！尤其是年輕人！
给我感觉最为强烈，最为舒服。看着想买的欲望是其中最强烈的
从未有任何饼干包装把饼干当做是卡通人物的头发 小朋友会更喜欢卡通人物的包装
其他品牌较少会有这样的卡通设计，既
1. 很少会见到有食品的包装，使用拟人画的方法去体现包装的特质。超细。
2. 卡通人物感觉很酷。
3.卡通人物的发型很hip hop。
独特
很活泼
看起来比较舒服，很有画面感
设计中利用的元素很新潮
第一眼就吸引我了，感觉不会错
图案布置看着赏心悦目，不俗套
图形设计的比较多，感觉很丰富多彩
卡通可爱颜色搭配协调新颖
图案很新颖，会让人想看看这个是什么，很抓人眼球
一眼重中，设计有层次
不规整的排序，颜色的搭配，图案也很特别
图案好看，一下就抓住我的眼睛
这个设计比较有北欧风格，有一种牛奶酱和巧克力酱倾倒出来的感觉，好像很好吃
没有用过类似
色彩及文字的搭配
看起来舒服，没有那么密集
左右结构的设计适合我们的观看习惯，超细字样大突出。右边产品也好看摆放样式方面。
有活力，有激情
图片清晰，内容丰富
看起来像蛋糕又像披萨，都是食物！而且还标明了数量，简单一目了然
上大下小的形状 好似建筑物俯视一样 极具视觉冲击力
构图新颖。配色简洁
卡通  活泼  有朝气
可爱新奇有趣味
直接把牛奶瓶和巧克力豆的图案画在上面，非常直接好懂
一般女孩子比较喜欢分享吧，这个图案很适合女孩子们一起拍照，特别可爱呀，而且朋友们看到包装一目了然，知道是什么口味的
外形看起来比较可爱，然后看起来也比较多一点
简单明确
看到图上很多小人的设计，相比于其他款，更感觉这是一个分享装，适合和朋友一起分享使用。
看起来数量多
图案年轻人会喜欢
有卡通的造型，更容易让年轻人接受
因为我就是年轻人啊
行为盒子上的人看起来很年轻，有代入感
有年轻人喜欢的动漫元素活泼有活力。
封面看着就数量很多，适合分享
很时尚的mbe风格适合年轻人
很有喜感
因为饼干好似年轻人竖起的头发 非常有个性 更加吸引年轻人来购买
感觉很新潮，一根一根的饼干像头发一样，符合年轻人对现代生活的理解，很酷很直观，适合分享。
新颖的包装可以更加吸引人们的购买  右上角已经写出此产品适合
色彩明亮
比较清爽，简单
颜色画面非常时尚，容易吸引人
图片新颖
感觉很清新，设计很特别
线条感简洁明了
很符合年轻人张扬猎奇的性格，图案渲染也很漂亮
没有多余的幼稚图案
很多样性，感觉很丰富多彩的，比较适合年轻人的状态
不规整的排序给人一种更灵活更随性的感觉，年轻群体就喜欢自由随性
因為圖片走簡約風，主題清晰
年轻人喜欢新颖有特点的东西，也喜欢特别的设计。
设计分明
比较新奇，有吃的欲望
图案上的包装有种送礼物的感觉
个性
表达明确，背景提现出所有要表达的东西
图案有火炬的造型，让人想到火把，燃烧的活力
6
7分
6
5
5
7
7分，表达明确
10
6
6分
6
六分吧，不可能谁都喜欢的
5
5分 因为看起来不是很多，哈哈哈
6.8
5，略贵
6分，我觉得七元稍微贵了，性价比就不高了
6分，图案有点花哨
看起来很清新，比较吸引人，我给9分左边这个。
6分。感觉数量不够多，没有满足感
打五分，主要还是看味道
物有所值，5分，还要真正好吃才行
六分  没有百奇的其他口味好吃……
6分，價錢適中不算很便宜可包裝比較高檔
5分，6.9比较容易接受，7块也行，饼干挺多的，不嫌贵，就是几毛钱不舒服
我觉得不如设计一个更好听的，如6.8，我给他打6.5分
给6分，好吃好看新颖，撩妹专用
6分，价格还算可以接受，但也不算便宜，份量不够多
5分 价格偏贵 数量偏少
5分，可能在价格上不如别的巧克力饼干，然后在我没有尝试之前，如果我认为它和同等饼干味道差不多的话不会考虑
6分。还是物有所值的，价格不算贵，看起来也很好吃的样子。感觉会有浓浓的巧克力味和牛奶味。
5分，没有口味，重量，数量
七块钱的性价比挺高，物品多，配方足，八分吧，再低点钱就好了
6.5分，他看起来口味确实非常好，并且设计新颖，但价格稍微偏高
5分，太乱看不出吸引的地方突出的特点
5分吧，还是口味还是没啥新颖，价格优惠感觉受众更多
物有所值，7分，包装大气，讨喜，让人一看就有购买的欲望
滿划算的！我給6分！因為在同款的產品裡不算貴！且份量多
还好   3.5    外貌觉得有点不和谐，虽然突出的东西一个没少，总觉得不舒服
数量多，7分，价格略高
6分吧，这种设计，想要表达饼干贴近自然，同时也要表现出饼干的口味浓郁，味道香醇，味道很浓郁的同时口感不会太腻，饼干烘焙的会很香脆，所以我还是很喜欢的。
5分吧，虽然很好看很精致，但是我们年轻人还是觉得这个价格偏高了，理想价格在5.5-6.5之间吧，可能有钱一点的白领会觉得合适，学生党还是有点小贵。适合偶尔吃一下
7分，样子很吸引人，觉得口感
5
7
5
6分，样子好看，吸引小孩
6分，包装看起来还是很有创意的
6分，看起来超多的
5分 不好看啊这个
7
合理价位，希望不要溢价，9分。
6因为有点点贵
7分，物有所值，简单明了
5分  这样的设计有些奇怪  感觉像在吃头发…
七分吧，毕竟颜值就是正义
6分 包装新颖 价格偏贵 数量偏少
看起来就很好吃，6分，包装很好看
4分。比较中规中矩的版面设计，会让人觉得有替代性。
7 这是一个非常有创意的包装，然后又能引起话题，我觉得是一个完美的包装。
6分，我是颜值党，有可能因为盒子的设计特别去购买
6分，因为设计比较卡通，适合儿童自己青少年。
就设计而言不是我喜欢的类型，给4分，还是那句要吃过才知道。
5分。这个口味卖7元多比较没有性价比
给6分，还是很值得的，好吃好看
7，图片新颖，内容丰富，又可爱，给满分
6分，年轻人可能比较喜欢这种设计
6，手作党可能会因为包装而买
5分，這個設計與價錢不配，應該再便宜一點
6.8分，应为它突出了细、量多，所以感觉价格合理，单我感觉不是特别喜欢这个包装
售价情况6元能接受。给6分。因为收入低，对物品消费能力有限。
给人的感觉就很多的样子，7分，再降一块钱就完美了
5分，虽然看起来比较多的感觉，但和市面上卖的没啥区别
很满意吧，6.5   最能给我想买的欲望的一个，但左边颜色还可以适当调整一下
個人認為這個圖是最好的！7分！因為會買這種產品的人通常年齡不大！這價錢都可以接受！
4分 量多的错觉 到手可能会失望
感觉超值，7分，包装和售价对比让人一看有超划算，非常值得购买的想法
7分吧 包装设计符合年轻人 吸引年轻人购买 年轻人消费观更加激进 感觉包装的个性化就值得去购买 所以就觉得物有所值啦
5.5，太密集了，有些人会有什么密集恐惧症，不会去看它或碰它，在于吸引不是在于多
7分，很适合年轻人分享，符合年轻人的理念和理解，用饼干比喻头发，同时可爱的人物造型，突现出了现代年轻人对酷和新潮的理解和追求，同时整体设计很有物超所值的感觉。
7，新潮，有趣，适合分享
3.5分，这个包装看着不是很高级，感觉看上去有一丝廉价的嫌疑呢，而且设计感不强，现在一般简约的非卡通的ins风北欧小零食贵一点反而容易接受，包装幼稚的话没了高级感就不太想画这个钱了……
还是体现出它产品各地数量足，8分，价格偏高
5分，这个包装饼干数量虽然看起来很多，但实际不明，也许会出现过度期待反而感觉出现落差，而且显得很呆板，食品的份量不是体现在包装上的
1.感觉看到包装和价格，我觉得蛮物有所值的。 2.我会给7分。3. 包装十分吸引我，而且有别于pocky的其他包装，会在思考是不是新的品类，为了帅气的包装可能也会买来尝一尝。真的很可爱。回想一套
有食欲
根根都美味，就很吸引我
顺口，便于理解，听着都很美味
因为根根都美味，证明每一天都有味道，比之前的对比，感觉很有创新
有点像巧克力的广告，就有一丝很浓郁的感觉，而且很顺口，听起来舒服一点
突出每一根都是那么好吃，没有鱼目混珠的
根根美味体现饼干的形状是根状 尽享浓郁表现饼干的口味浓厚 形状和口味兼具 广告语的目的达到了
比起另外四句话 这句话更能体现出饼干的美味
配方很新颖
加盐配方，味道新奇
新奇的配方 回来带不一样的感官感受 很好奇
喜欢咸的饼干类
因為我沒看過同類的產品有表示有加鹽！這可能會吸引到很多人的關注！
盐给人的口感更加充实，而且盐本身带给人的感觉是更加有味道，浓而不腻是很好的提现
1.口感更具像化，如果只有浓而不腻，很难想象到味道是如何的。写明加盐，能感觉到有盐味。
2. pocky吃到最后会有点感觉太甜了。而且没唱过
新口味
让人更有遐想意味深长。
如果腻了，就不想再吃了
比较担心会腻这一点，也不是喜欢它的脆，另外加不加盐其实我不太清楚有什么好处。
吃而不腻，更美味，谁不想？吃腻了谁还会吃
就是有香甜的口感和浓郁的味道，但是这些味道不是劣质的甜味而是真材实料的味道，希望这样的味道，这样的味道可以带给我美好的体验。
从中能感觉产品的部分特点，连起来也不拗口
不腻
朗朗上口 听起来就很脆
更符合年轻人追求健康的心理，感觉不油腻更健康
浓既体现了它的口感，清脆升级又让人感到了他的工艺进步
吃饼干就是要吃脆的，而且不腻就更好了，可以大吃
不喜欢吃油腻的。且脆吃起来爽
甜食令人厌倦，现在更多人追求于这个可味
因为轻脆这两字用得好用得妙用得呱呱叫
非常好理解
有号召性，感觉在呼唤我去品尝。
感觉吧……体现了  浓 脆  好吃
又朗朗上口，又押韵，又能把口味体现出来
因为其他的标语感觉比较的过时
更直接让人知道和前代产品的区别
广告顺囗，关健要美味
簡單明確的帶出主題，一看就想吃⋯
更，给我一种更赚的感觉
这就反映了产品的口味，看起来心里默念也比较顺口，比较容易记住
品牌本身对食品保持追求更好的要求，始终把顾客的口感放在第一位，让顾客清晰明了的知道口味风格
好记易读，也凸显了新的特色，好吃是最重要的
注重味道
舒适而高贵
色泽浅，光鲜，有食欲。
因為這設計比較偏向日本風，比較吸引人
新潮，内容丰富，
跟以往的设计不同
表达清楚，包装好看
这个包装的颜色搭配要显得更柔和些，渐变色的底色更自然
看起来舒服有想吃冲动，设计好看
喜欢这四款颜色这样的搭配
浓郁图层厚
纯色设计，诱人的美食
感觉很顺滑，味道浓郁，料很足
它的配搭最为舒服，我比较喜欢第一感觉
感覺它攪拌在巧克力裡！看到就受不了了
表达清楚，包装新颖，多样
好看
配色看起来才是不腻
我个人是颜值控
看起来更美味浓郁
习惯了
因为感觉口感更丝滑
新颖，看的很舒服，主要是吸引到我了
图案有设计感，感觉十分高级。
慕斯柔滑，这个体现的比较好，而且配色分明好看
线条柔美，感觉口感会很香醇。
整体偏小清新一点，给人感觉很自然，温柔，让人喜爱
缠绕饼干棒的这种感觉和慕斯和贴切哦，另外喜欢这款的配色
很柔和的色彩和线条搭配有高级感诱人的味道
颜色感好，有色彩差，体现了味道所在
包装上的饼干看起来有很多巧克力
个人认为此包装比其他包装更加好看 左下角的饼干口味图案更加真实
首先标明口味并且配图，这个设计本身就让人觉得比其他几个设计更上档次
分层的色彩结构提现了饼干口味的层次分明，蓝色在夏天最让人容易接受，感觉到清新
图案整体配色提现了口味，缠绕住超细饼干，让我很有食欲
感觉是浓郁的果味和巧克力牛奶的味道直接包裹在了饼干的上面，这样表现出来吧味道直接传达给了你，我很喜欢这样的感觉，原始的香味甜纯。
因为看起来是最浓郁的，浓郁的快滴下来，还是这种看起来在搅动的感觉最棒了，很有食欲
1.喜欢稍稍有对比的色彩搭配，比如第二个和第一个，的色彩对比。不会像以往一样一码se，感觉就很腻。这样看起来反而有些清新的感觉。
2.pocky慕斯带来的丝滑感，通过流畅的线条更可以提现。
颜色清新跳眼 有丝滑质感
感觉很香浓，想吃
看这设计感觉口味更加浓郁
视觉感不错，莫名的对上眼，该有的信息也有在上面
包装显示饼干好像是在各种口味的酱料中沾裹出来一样 显得饼干口味非常浓郁 令人食欲大增 所以增加了购买的可能
醇厚 清脆
包装多样化
慕思百奇 味道浓郁
浓郁美味，口感柔和
色调，产品的突出
颜色能分口味，很合理！！！
口味濃郁～香濃脆爽
味道浓郁 醇厚 涂层厚
濃郁
浓郁  从巧克力酱看出
口味，造型    最为直观的感受
感觉很柔顺，很丝滑，完全是这种味道的东西
浓郁的味道，纯色的设计和搅动味觉的粘稠感。
包装好看，多样
种类明确
主要感觉是味道上，比较浓郁香醇这样
小清新，自然，春天的感觉
丝滑，清脆
浓郁的各种风味任君选择
浓而不腻
柔滑，浓郁，涂层厚
口味美味，口味新颖
清新自然 有活力
口感浓郁，口味清晰，图片好看
巧克力味的    很浓郁，
产品更高级，味道甜美，并且有点小贵
口味各有不同，而且口感会很浓郁。
味道浓郁
味道美味，浓郁好吃，很能勾起人的食欲
旁边的小图片很明了的展示了口味，看起来味道很浓郁，酱很多，是量比较大的一款，适合甜食爱好者，也适合充饥用
传达的是丝滑的口感，香浓的味道，因为奶油像丝绸般绕这饼干
新口味的特点，口味浓郁，因为图案和整体设计感传递出的信息
味道浓郁，糖浆紧紧包裹饼干，长长的样子提现口感酥脆
产品超细，因为图案中被缠绕的产品视觉效果给人超细的感觉
丝滑的口感。让人很享受。饼干上的酱围绕的感觉。不同于以往，更有流动感。会思考是不是配方改变。口感会不同
多种口味，饼干可能比较少，因为四张图有不同口味，但是饼干看起来比较粗，让人感觉饼干根数不多
传达出它用料的精心和不使用劣质的原材料，每一个原材料都是精心的挑选，同时饼干上包裹着浓郁的味道，表达出它的匠心
浓郁的味道
粗饼干，香醇
口味浓郁 令人食欲大增 酱料纯天然
浓郁慕思风味，图标就表现味道浓郁
颜色更深
色调
款式
纯色的设计和粘稠感
色彩斑斓
配色 底部酱的画风
底部带着汁，感觉味道容些
深色间接表现出产品的浓郁
酱料好像要从饼干上流下来一样 低调话
背景色统一显得用料十足，饼干上的糖也很多
色调  巧克力酱
包装上的饼干
总体颜色最深
颜色渲染用的很重，就让人觉得味道很浓郁
他感覺浸泡在巧克力醬裡
几个中最为直观的感觉
色调饱满
都占满了
色彩过渡很棒
颜色稍暗 有浓郁的感觉
颜色偏暗，浓郁的酱一般颜色深，而且这个酱很多，整个包装都是
颜色更深，从酱里拿出来，沾满了酱所以感觉更加浓郁
棒子搅动着巧克力，很丝绸顺滑
底下的液体就是食材的味道，看着很有味道
因为超细的产品从浓浓的原浆中提了起来
因为一个盒子都是那个颜色，会让人联想到哪种口味
1.颜色单一，让人的感觉就是包装上描述的那种味道。没有其他混杂，十分的单纯。
2. 底部的感觉，
背景色彩
厚，而且比较有味道的感觉
缠绕的样子，紧紧包裹
包装上已经写出了此款饼干味道浓郁
口味表达明确，
图案上巧克力糖浆色彩艳丽，并且画的十分厚重
涂层涂满了整根，食欲大增
一个是他这个图上，是桨液直接包裹住了饼干，饼干直接继承了味道。
环绕饼干的柔美线条，有丝滑的口感的感觉，颜色搭配和样式觉得会很浓郁。
突出浓浆
主要是背景的设计，有一个圆的涟漪
色调
感觉产品是从原浆里轻轻的提了出来，带着一种十分丝滑的效果。
简单，色彩提现了味道
排版设计
簡單明瞭！不做作
浓郁的丝感，粘腻的情感感觉。
感觉吧饼干放进浆液里面，表现出了女性的细心和精致，同时产品设计出来的感觉是一种阴柔美，构图上就体现出了女性的没感。
女生喜欢好看的东西
颜色比较淡一点
配色不一样
配色靓丽 活泼
背景色彩，女性化
清爽明快
浅色比较适合女性
风格很小清新，特别是牛奶味的蓝白配色
色彩搭配
配色很小清新
配色对比其他没那么深
设计感柔软
颜色搭配活泼
颜色比较小清新
女性喜欢柔美的线条，也喜欢一眼能看出来口味和口感的感觉。
很清新，很贴心，很美味
色彩温和清新感觉
感觉是丝绸的感觉，比较符合女性的感觉
颜色淡雅，包装整体看起来很柔和舒服
有对比，清新感！
颜色比较多样，颜色搭配的很好
左边过来第二个比较是女性喜欢的
中间的曲线体现女性化。色彩的柔和也体现。
曲线线条最多，丝带一样的缠绕也让我联想起女性的柔美
酱像女孩子的丝带一样顺滑，更有美感。而且颜色丰富，都是可爱的色系
包装由两种颜色拼接而成 配色丰富 符合女性审美观 女性更加喜欢颜色丰富的包装
包裹饼干棒的感觉很柔美，另外配色上既明快又舒适
1.酱的描绘，有流畅和柔美的感觉。线条的柔美，带来了更多的女性化。其他的是没有的。
2.与浅色的搭配，看起来没有那么硬核，多了些许的温柔，和柔和。
颜色搭配
颜色鲜艳
颜色鲜艳，而且饼干画的比例纤细
问了一下女朋友 女朋友比较喜欢这款包装
还是包装的色调感觉上这款比较女性化
背景更加女性化
就差不多
更精致
色调，图片
很新穎的包裝！亮眼！有質感
丝感设计，甜甜的视觉感受
颜色较深，给人一种厚重的感觉，味道会很好，很浓，料很足
排版，颜色很有话题
设计感觉像是有一位少女的手，轻轻的的捏着超细的饼干在各种各样的口味原浆中轻轻沾了一下
好看
明快清气爽
因为我喜欢呀2333
女生喜欢丰富多彩
颜值高，看起来清新不油腻
颜色比较浅
一看这个颜色就喜欢
配色清新，看着就很有食欲
颜色偏女性化
漂亮
好看，也新颖，相信她们一定会喜欢
因為這是糖果色，女生很喜歡這個色系
颜色上
一如之前所说的，浅色比较适合女性
配色可爱点，我是妹子，我喜欢这个
颜色活泼，鲜艳，和谐
曲线美，更有话题谈
好不好吃是一回事，最主要的是包装要好看
一般女生都会喜欢粉嫩的色彩，这款包装真会看上去就很粉嫩少女心，适合女生下午茶，看到这样的颜色心情也好
设计中有丝绸的感觉，感觉是女性在跳舞的感觉
背景颜色光鲜亮丽，好看
包裹感让女孩子放心
设计和配色相对清新 容易讨好女性
因为风格小清新呀，感觉不会发胖，所以适合
我自己就是女生，喜欢好看的高雅的包装，其他的几款感觉和以前的差不多，这款更可爱又优雅吧
在前面的问题我表达过，这种颜色搭配和曲线图案让我觉得是最女性化的包装，所以我觉得适合与女性来分享
适合休闲的时候 颜色活泼 青春有活力
女性朋友更喜欢色彩丰富的包装 这种包装设计配色丰富 更加符合女性的审美观 女性朋友更加乐于分享 更加吸引女性朋友的眼光
与其表现出女性没，不如突出产品的味道方面的优势，用味道征服别人，这款设计能最好的表现出产品浓郁的口感和丝滑的口感，所以适合分享给女性朋友。
设计1和设计2那两款的一个颜色过度可能会让人觉得有点腻，相比较而言这个设计既感觉好吃又感觉好看
1.包装比较新颖，会觉得自己的女性朋友看到新包装也愿意尝试，而不拒绝。
2. 我感觉这是款我肯定会购买的产品，而买到这样的产品，会主动去分享，来分享这份快乐和惊喜，再加上这样的包装，看着就心情愉悦。乐意去分享。
其他的款式，
女朋友说喜欢这款包装设计
背景好看，突出个性
设计中有爱心的形状，在分享中能增加亲和力。
上下色块碰撞看上去像是分享装  而且颜色好看啊
配色适合女孩子，非常青春。看起来味道很好很香甜。
个人感觉这款色调啊味道的浓郁方面都比较偏女性化
4
可以
物超所值
售价明确，说明物品，包装很好
我觉得有点贵，虽然这个包装是我认为最好看的，但我不愿意用偏贵的价格去买一个包装，
排版设计技巧和颜色搭配
我覺得有點貴，如果能便宜一點會更好
一般，价格偏高
5成 看起来量小
emmm一般…百奇巧克力在外面很容易弄脏手……
有点小贵，还要看好不好吃。
还好，颜色比较深成，不过突出了口味
有6分，觉得很高级，然后味道还不错
我覺得單看包裝的話感覺普通貴
物超所值
慕斯涂层，女生喜欢
物有所值，因为每一盒有两种味道
还算值得，看起来量大，味道又香浓
一般，价格有点贵
给6分，主要是包装好看，所以看起来也比较好吃
买个盒子都划算
有点贵，不知道里面多少，多一点还行
价格偏贵 价格与产品净含量不成正比 性价比偏低
有一点贵。再好看，他也只是一小盒饼干。这个价位性价比有点低了
便宜
非常值得，只花10块以下的价格就能体验这么好，很好
我觉得很好啊，很漂亮的包装，价格也合适，有个折扣有买赠更好
物有所值的，价格还可以，看起来很好吃的样子。
物有所知
感觉是加强版更多外层酱料  更多享受
还是很合适的，很适合他对味道的理解，和他主要宣传的目标。
我觉得七块钱会购买，八块钱可能会考虑吧。十分打7分，七分打五分
感觉价格合理，因为看包装感觉产品数量不多
包装而言略贵
非常值，比一般售价高一些，但是因为是新包装，通常新包装意味着新配方，更有新鲜感，我愿意用高些的价格去尝试新的东西。毕竟所有的不同
额，4分吧，虽然蛮好看的，但是这个包装和从前的包装还是很接近的，我不太愿意花八元以上的价格买这么一小盒
5元，剩下的是设计包装
性价比不错
我觉得物有所值，感觉饼干很大
比较物有所值 吸引更多女性朋友购买 配色丰富 女性朋友更乐于购买
配色简洁，一眼就可以清楚的了解产品
有进口的扁桃仁颗粒，还有巧克力
1.色彩青春靓丽，和以往的pocky包装不同。有些抽象元素在，又有些极简风格的加入。
2. 以往的风格更加简单粗暴，这歌非常的可爱，和青春
。
有个性
颜色跟产品特点相符合，亮色也能激发食欲。
包裝亮眼，有凸顯出扁桃仁
清楚的表达出了巧克力包裹，而且一眼就看到明显的坚果，让我能感受到这个饼干坚果还有巧克力混合在一起的浓郁口感了。
符合国人近年来对土豪金的追求，大大的果仁
看起来好像好好吃的样子，有购买欲望
新颖，吸引我
颜色搭配的很好，有深度，有一种贵气的感觉
图案清晰，色调好
颜色很有质感 配得上描述里的高档奢华
其他几个看着好像羊肉串儿，不好看
从布局上来说最舒适，从颜色上来说能给人一种浪漫的感觉，另外脆脆的坚果也能比较突出
设计新型，突出个性
深蓝色很高级，饼干的摆放也很优雅，上面有巧克力酱流下会感觉浓郁，这款很有高级感，我想我会为这个包装买单的
图案充实，细节丰富，感觉好吃
很舒服、典雅
配色很有高级感，感觉图案有质感，有购买的欲望
因为包装中的扁桃仁饱满看起来很有食欲，配色给人感觉非常好
个人认为包装比其他包装更加新颖
灯火璀璨的背景让我联想到节日，摆放在盘子中的造型让我联想到聚餐，温馨
看到图片，有一种想要购买，然后与家人朋友一起分享美味的想法。
配色好，看起来有食欲
设计样式不错
比较简洁明了
文字描述更吸引人
色彩搭配图案好看
颜色  简约
背景颜色好，给人清爽感觉
颜色清新，能充分提现坚果的口感，还有牛奶的香浓
比较清新，也看到了扁桃仁的主体
布局最为唯美，更加能突出产品特点，坚果
好看
巧克力配咖啡色看腻了，这个好看
图案设计好评
搭配得好丰富的图案一
感觉料比较足
价格实惠，设计新颖
包裝很突出是杏仁的味道，香濃鬆脆
设计风格看起来很美味
包装主题表现了饼干的形状 背景有杏仁搭配 背景颜色黄色协调
首先包装盒上面大面积的颜色非常明确的显示出了主要口味巧克力，然后杏仁也很多，很有食欲
口味清新
巧克力跟扁桃仁颗粒加上小麦粉的完美融合
1.年轻化的产品，适合和朋友分享，适合在party中准备着，来食用。
2.美国杏仁作为原料，十分丰富。设计独特。
高端品质，果仁多
有新颖，符合主题
有加很多扁桃仁！因為圖案上有
特点是坚果与巧克力的融合口感。
用料充足厚实，味道香醇浓郁，产品很实在没有偷工减料，同时设计很新颖，市面上我见过的比较少，应该是独特的特殊的产品。
贵族，高贵，品质有保证
好多杏仁
有坚果加入哦，而且这种坚果很脆
乐趣，快乐
巧克力包裹着满满的坚果
图片内容丰富，清晰明了。不易选错
榛果多，巧克力酱浓郁，适合当个高级点心吃，而且包装看着会觉得这个饼干应该小贵
突出口味，味道好，有个性，
高档
巧克力很多
味道浓郁，用料丰富
扁桃仁多，香甜可口，搭配脆脆的饼干
饼干很有料，因为有满满的巧克力和杏仁
添加了扁桃仁 口感更加酥脆 分量够足
1，有坚果。2，可以和家人朋友一起分享这美好的时光
我觉得产品想表达的是温馨喜庆适合于分享的概念，因为从背景图和造型的选择上可以联想到节日和聚会的氛围
有果仁巧克力
很多坚果
加杏仁，味道浓郁，大条
口味很明显，也不会眼花缭乱
精美，脆，口味丰富
口味成分更多，
特点肯定是主打扁桃仁，然后脆脆的，真香
巧克力饼干棒和果仁
扁桃仁和饼干的搭配
香浓的味道，丝滑的口感，还有脆脆的坚果，设计全部提体现的淋漓尽致
一个是扁桃仁粒味道，二是脆爽感觉。从图片扁桃仁粒看出来，二是有这种感觉
好吃，浓郁
主打扁桃仁味的健康路线，主要从设计和标题文字看出
味道浓郁，由扁桃仁做成，图标体现出来的
口味脆，独特，设计好看
吃物的排版设计
有很多的果仁，巧克力味濃郁，十分鬆脆
产品有扁仁在里面，味道浓郁
产品特点：果仁、杏仁巧克力味道。因为整体色彩就是棕色，然后果仁环绕饼干，也非常灵动直观，一目了然所以比较喜欢
包装说明饼干很脆 口味很浓郁 有杏仁包裹 杏仁巧克力搭配很美味 饼干很有料 真材实料
中间的
巨大的桃仁
包裝上有個很大的扁桃仁！
巨大果仁，饼干上面凸起部分
中间巨大的扁核桃仁体现出了产品用料丰富，视觉冲击很大。
背景中大大的金色坚果图案，给人看上去是用料充足
包装的扁桃仁很大很多
图片
其他的口感没有结合巧克力，不够丰富
饼干的外观凹凸不平，里面肯定有很多坚果
画面就有这个东西，很真实
饼干的细节非常清楚
感觉图片里有适量的果仁，并且饼干上糖浆非常厚
量大很直观
设计和文字使然。
坚果又大又多，又饱满
就从画面上直观的感觉
配料清晰可见 颜色丰富
果仁很天然
包装上的扁桃仁很多
图上扁桃仁多
好多扁桃仁的图
因为包装上扁桃仁数量最多
这里面扁桃仁画的最多
坚果很多
很分散
背景，突出重点
排版设计突出
扁桃仁画的挺多，但不杂乱
相比之下而已
包裝上滿滿的果仁
图案上有很多的料，巧克力也足够
扁桃仁分布密集
封面满满的坚果，还有颜色也是坚果色。字样也写明坚果多。
偏深的颜色一般给人的感觉都比较浓郁
扁桃仁在包装盒上的位置是在中心，主体地位突出，而且果仁很大颗，所以感觉用料很足，果仁多
扁桃仁粒颗粒大又多。像在其中赞过似的
整个包装画满了杏仁实体 让人感到用料十足 而且配色也与扁桃仁搭配协调
因为包装设计上视觉很饱满，饼干和杏仁站视觉中心，大杏仁很多
背景的扁桃仁数量多 包装上已经用语言介绍了此产品料足口感丰富
1.画面上非常多的扁hetao，让人感觉充满了核桃仁的感觉。

而且和pocky交错，更加多
首先中国人喜欢进口食品，进口食品感觉高级。而这款色彩就像进口食品
背景颜色独特
很大一颗，好好吃
因為有金黃大顆的果仁！
包裝大致上是金色的！給人感覺很尊貴
中间这个图案看起来就像一颗宝石一样闪闪发光，让我联想到高贵
金色的包装给人金光闪闪
皇冠般的颜色，钻石般的图案
背景独特，颜色好看
物体排列舒适不乱，颜色简约大气
清楚的告诉了用料和口味，颜色搭配也很好
颜色很高级，饼干的摆放也恰好，不乱
深蓝色给人以神秘的感觉，搭配巧克力的颜色，很有王子的感觉
颜色深蓝色很高级，背后的布景简约
设计而言我想选设计4的，但是太像羊肉串儿了，就选这个了
优雅的配色
黑色，感觉高级
西餐甜点的感觉
中间的光，有层次感
直觉
背景真实
视觉感
这个设计图片的颜色看起来比较高级
上档次
有种宴会庆祝的高级感，一下子提升了品味。
有场景感 有节日气息 像是专业摄影师的作品
是啊，图片好看
背景是华灯初上的黑夜，近景桌上盘子里摆着这个
这个包装色彩深邃 给人神秘感 而且饼干放在盘子里 显得高端大气上档次
配色有层次感，表达主题明确
背景用一种在很高级的西餐厅吃饭一样，这个所在的位置很想在高级的法国餐厅里面上菜的那种盘子，整体气氛营造出高级感。
1.首先颜色搭配。深蓝色和金色的搭配本身就有高级的感觉。再搭配远处模糊的金色灯光，更有在很fancy场所的感觉。
2.盘子。pocky反在盘子中
白色高贵
配色，布置
配色，清爽
果仁好多
设计漂亮协调，让人感觉高档舒适。
撘配的舒服，其他的总给人一种杂乱的感觉
果仁色彩好看
配色大气，看着很有档次
白色的包装盒会比较特别，而且白色比较高贵，果仁流线感排列很简约高级
扁桃仁多，看起来就很有嚼劲，高级
颜色生动活泼 有社交感
配色青春靓丽，非常有朝气
用的薄荷绿色是现在年轻人里比较流行的颜色
很青春小清新的感觉
感觉用料很充足，同时包装非常的大气有分享感，感觉用料很充足，里面的容量会很多，大家跟我来会很合适。
说不上来，就是感觉
包装好看，看起来比较
感觉  颜色上  然后饼干摆放位置感觉是分享的样子
蓝色的包装，富含扁桃的设计，可以跟人分享
图案比较亲民吧，百看不厌
右上角表明了此产品适合朋友之间的分享
设计独特，好看
两根饼干交叉在一起 好像两个好久没有见面的老朋友拥抱似的 给人亲切感
因为包装有宴会聚会的感觉，很隆重，适合分享。
背景看起来是在一个分享的环境下的，具有家庭氛围
因为都摆在一个盘子里，感觉量很多，适合和朋友一起分享
因为图上的饼干是摆放在盘子中的，让我想到聚餐，聚会。
包装上放在盘子，好像与人进餐，很有分享的感觉
这款设计，我一看就有在和朋友一起吃烧烤的感觉
1.放在盘子中。 一般只有和别人分享才会放到盘子中拿出。如果自己吃的话就直接吃了。
2.感觉是在室外。很高级的场所。一般这种场所一定不是自己。
高级，不low
简单好看
高级
很青春，纯洁，适合小姐姐的感觉
看着档次都不会太低
高档好看适合分享。
设计高级，看起来能增加食欲
可爱，他们没见过，吃过
高端大气
亲近，轻松
因为我喜欢这款，就比较像分享这款
这款看起来就像丝滑且脆的感觉，而周围喜欢脆的
图案更显得密集
样子看上去很多
看起来多
感觉量很多，适合分享
因為包裝看起來份量很多
背景设计独特，新颖，好看
看起来很美味
圖案中的餅乾跟扁桃仁數量最多！給我感覺份量也多可以跟人分享
分享的重点是接地气和美味，这个包装看起来非常直观感觉很好吃，很多配料的感觉
比较接地气，亲近
4
有很多的扁桃仁被巧克力包裹，7分，值得一试
我感觉还算事物有所值，但会觉得有点贵。2.6分。3.感觉设计年轻活力。价位会更适合学生更低一些。但是因为用料，感觉也还好
有进口扁桃仁，两层包裹
表面丰富
普通！不會太貴也不算便宜！
可能会偏贵，因为跟别的产品相比只是多了坚果，价格却好处蛮多。
我觉得这个价格比我理想的价格要低是个好事，以为会非常的贵，但是十二块钱的价格我会经常够买
就...还行吧
有一点，小贵，而且数字最好不要是整数
5分，觉得有点小贵，看起来不多的感觉
好看啊，比较亲民，不离题
就是喜欢
9-13能接受 高档有质感 原料高端且量多
物美价廉，好吃
十分打8分，七分打五分，因为觉得有扁桃仁料价格高还是正常的，但是又觉得有点过了
哇好贵啊，3分
有所值，因为给人感觉就很安全很安心
比较物有所值，七分，有点贵，可能不会经常购买
比较物有所值，因为看着图案很高级，很健康
虽然增加了扁桃仁 但是售价还是太高 分量也少
我觉得偏贵，包装看不到实际份量
不太值……不会裹太多
感觉非常划算，买了不亏。因为能和朋友一起分享的感觉最重要
物超所值
好吃不贵
口感很好，丰富，所以物超所值
物超所值
一般，感觉还可以低价一点点
能接受，知道是高端精美系列，如果很好吃不是很在意价格
还可以  毕竟有坚果  挺好
满分！设计又好看！又令人有食欲！又能提现香浓口感
有些贵，相比其它产品。
性价比可以，前边说了，白色代表高贵，高端一点的就比较贵
好，图案吸引人眼球，有让人购买的欲望
值5分吧，有点贵了吧，也没有觉得很值得
能接受，从包装上看着档次不至于低价，又用了核桃仁肯定可以
还是比较值的，我觉得11.5元更好。因为周围人喜欢这家
物有所值，值得购买
我覺得不錯，因為果仁給買家感覺比較高檔
设计，购买的想法
比较物超所值 包装上很多杏仁 非常有料 让人感到钱没有白花
9.9给人感觉可以接受
物超所值一定会买，因为包装配件看起来非常充足，然后这个价格非常
口味不错，吃多了很腻
巧克力味挺浓的，很好吃
味道非常不错，就是觉得甜了一点
他的巧克力味道有点浓，但是饼干的味道很好吃
很脆，浓郁，香
味道好，口味适合，非常喜欢
味道浓郁
变细以后口感更好，而且变得更脆了，吃起来十分有趣
味道足够浓郁 个人认为甜度不够
我喜歡它濃濃的巧克力味道，讓我一嘗再嘗
没啥独特之处，跟之前的大同小异
涂层厚  很好     不喜欢饼干太细了还有有点苦了…
因为巧克力口味真的超级浓郁，饼干非常脆
比较喜欢饼干比较脆 巧克力的甜度有点低 可以稍微再加甜一些吧
因為超級好吃！味道很濃郁！就是份量太少了！
巧克力味 甜却不腻 有种黑巧的感觉
感觉还行吧，感觉就是普通的巧克力饼干，没有什么特别的感觉，四分就是标准没有什么感觉的分数，希望可以在进步一下。
喜欢它的设计。有段手柄。夹心的
很喜欢
巧克力不是我喜欢的味道，有些苦，饼干好吃，所以4分
喜欢这个巧克力酱的味道，确实好吃，如果酱能再多一点就好了
太细，吃下去不够有满足感。好的地方是不腻，不好的地方是不够满足食欲。
打分5。饼干很细好入口，巧克力是微苦的浓郁口感，感觉用料不错，饼干棍酥脆
吃起来口味比较浓郁，确实挺好吃，但是巧克力都融了，饼干一起在
味道浓郁，甜而不腻，希望饼干口味再丰富
味道脆巧克力味浓，但是好像饼干的香味淡了点，而且感觉在咬巧克力棒
1.有喜欢的地方，也会有一些不喜欢的地方。1.喜欢口感浓郁。清脆。2.不喜欢。量太小了。饼干容易断掉，影响
比较符合，但是加不加盐说实话吃不出来
有一点过于浓了
那个巧克力增量不符合，其他的可以
不符合，完全很腻
好吃
符合
不，感觉没咸味
符合
符合，有咸味，真的更加的脆，吃完一整包个人感觉不需要喝水
非常符合，味道很好
符合   跟之前吃的相比确实是正确的描述
符合，
符合，吃起来很脆，巧克力份量足，也不会很腻
符合，巧克力味很浓，很好吃
不符合，感觉巧克力味道就是普通的没有很浓郁，更脆勉强是吧。
比较符合描述 非常脆 巧克力也很浓郁 口味很正
符合，口感可以
符合，因為的確巧克力味香濃而不膩
巧克力虽然增量 但是甜度增加不够明显
不符合，没吃出加盐的感觉，巧克力确实比较浓
我没有尝出来盐味，但是感觉的确是口味醇厚，不会腻，挺棒的口感
符合
巧克力不要加了，太重味，个人感觉
口感浓而不腻。因为吃了还想吃停不下来，不腻。
巧克力增量部分不够明显，其他特点都满足，可能是太细吧。
除了巧克力增量我不知道是不是真的！其他的說明我都認同！
1.基本符合2.巧克力加量可以尝得出。很正的巧克力味不甜。
给7。分。因为口感体现价值
算五分吧，包装不错巧克力味也好吃但是小贵
包装满分7分，口味有点不好5分
7分 包装新颖 广告语简单明了 价格合适
7分，的确很好次，包装也很不错
7，形象
最喜欢的一款 会
5分。可能我吃零食还是希望它的美味能给到我满足感。
6分   个人喜好吧  还是喜欢原来粗饼干的
6分，确实比较浓郁的巧克力味，但是图片底色不好看
6.5，价格7.3看的不舒服，上不上下不下的
6分，包装好看
7分，果然超细，够脆
5分吧，包装良好的感觉，但是产品的味道感觉也就是这样吧，没有给我特别好的体验，希望他可以更进一步。
6
6分。价格太高了，就算口味再好，也不该这么贵
6分，总体还是符合包装和广告词的宣传，份量希望能更多一些
7分，包装和产品我都非常喜欢，价格也非常合理
7分 上大下小的设计比较符合产品的质感 非常脆 口感很好
因为这个包装更能体现饼干的香醇
和背景以及图案相结合 明确
因为很迎合图片的一根根饼干，配上去会感觉牛奶更浓一点
根据图片，可以看出是牛奶味，可巧克力味。图片形象的表达了浓醇涵义
这样每一根都有该有的味道
我觉得其它几句都不适合这包装
这么多饼干一根一根的，颜色也很深，非常适合
头发一样 根根分明 根根美味的浓郁充满巧克力的浓香
更能提现此款饼干的美味和浓郁的口感
根根的感觉更符合这个包装哦，另外强调口味也是很重要的
图片上一根一根的  而且色调看起来感觉饼干很浓郁
包装设计上突出了根根，广告语用美味浓醇很合适。
背景，跟包装数字，显示所有内容
这里显示根数，图片看起来，产品味道比较浓郁
包装中的瓶子图案很像盐瓶，配合咖啡色的图案更加有冲击力
其他用在以前那些也可以，没有新意
这款是加盐的，浓而不腻
左边这个看起来就清新，加上这个合适
图片吧
他里面一个一个的小人慢慢的刷涂酱料，表现出它的用心，和材料不劣质。
更加突出产品
个人喜欢这种搭配，牛奶巧克力特香浓美味。
有牛奶味和巧克力味就觉得香浓，然后一条条细细的一吃很
清脆升级，看中这个
清爽
图案显示味道很浓郁，配色柔软因此感觉不腻。
话和图般配，喜欢
这个包装看起来比较脆
与图案和标语相符合
感觉很赚啊，而且配上去肯定吸引人
更，就是多，设计看到就是很丰富，所以这个更字，会适合
广告吃符合浓郁美味，好吃
饼干上大下小的视觉效果 显得饼干口感硬朗 贴合浓脆的感觉
因为包装让我比较有食欲，饼干部分在图片中显示的详细，给我一种
立体感
纯色设计，粘稠感
色调
图片显示跟我的选择并不一致
背景上的巧克力感觉很多，所以能体现浓郁的特点
色彩缤纷
上一题我答的设计二，不是这款
酱料好像裹在饼干上似的 口味显得浓郁 味道感强
深色就代表着一种浓郁
颜色
颜色浓郁
色调 巧克力酱
相对丰满
感覺攪拌在巧克力醬裡
颜色很重，慕思很多
整理渲染深色，也体现了口味的浓郁
没有多余，只有该有的
用色就非常浓郁，所以会给人一种锚定效应
偏深的颜色给人产品味道浓郁的感觉
酱很多，感觉全是巧克力酱
色调设计
比较之下，这款色彩比较重
因为颜色很深，做出了刚从酱里面拿出来的感觉，所以感觉和浓郁
首先下面的有个浓郁的材料感觉，肯定好吃
有酱料的环绕 浓郁
设计一看上去就有一种少女的感觉
1.颜色单一，会产生浓郁的感觉。
2.底部酱的处理。纹理是浓稠度很高的酱才会有的纹理效果。给人的感觉。保色度高
看着像
图案有层次感，感觉用料丰富
上面一层巧克力酱，看着浓
背景色彩搭配完美，新鲜漂亮
好看，吸引
图案和整体设计感吸引人眼球
包装的广告语已经表明了此产品味道浓郁
环绕饼干的线条柔美，色彩搭配，都让我有口感浓郁的感觉。
层层包裹
浆液包裹着饼干，感觉就是把最原始的味道包裹起来一样浓郁。
色泽浓
我刚刚选的不是这一个啊，这个的话配色还挺浓郁的
背景搭配好，体验出感觉
口味那里，还有色调
两根超细产品缠缠绵绵。显得很温柔
色彩艳丽
感觉
排版设计线条感
感覺很有質感！現代的女性普遍喜歡有質感的東西！
封面的设计，颜色较深，用一种女性阴郁美的感觉，表现出女性对于美追求，同时产品也能衬托出女性本身的美，适合分享。
浅色比较女性化
色彩比较淡
颜色  丝绸质感
背景色彩女性化
明显色彩，女的喜欢
清爽 明快  轻盈
曲线美，体现女性特点
有颜色区块，看起来活泼又优雅
包装的用色，还有图案的配合
温暖
配色好看，
给错图了，我选的不是这个
柔美线条，符合女性特征。
配色清新 对比其他颜色相对不深
第二个颜色比较招女性喜欢
颜色的搭配，饼干上的慕思
配色好看，线条柔美，很有女人的感觉
温馨
有丝绸的感觉，给人很飘逸的女性感觉
颜色活泼 会让心情变好 也适合分享 适合发图
层次感
ps  可能我之前学美术的，所以比较在意这方面
甜美，新颖
因为配色非常的小清新，特别是牛奶味蓝白配色，是年轻小清新的女孩子喜欢的颜色
颜色比较柔和粉嫩，看起来非常少女心，女性应该会喜欢这种柔和的色彩，而且这个题目我答过了。。。又问了一遍
包装上的颜色搭配很柔和自然，丝带一样的缠绕让我联想到女性的柔美，另外，这一题前面问过了，题目是不是有点重复？
包装色彩丰富 更贴近女性审美观念 色彩搭配比较协调 女性朋友视觉较为敏感 更容易购买
1. 色彩的搭配，相对而言饱和度较低。更温柔的感觉。
2. 线条更加流畅和柔美，有律动感。会给人有女性化柔美的感觉。有丝绸的柔顺感觉
3.颜色搭配，更加的浅色
颜色活泼，柔美
配色青春靓丽，适合女孩子
女朋友喜欢这款
个人感觉这种色调适合女性，偏女性化
背景色彩女性化
6
价格方面偏贵
7分，标价明确，设计多样化，色彩好看
5分，價錢有點貴，不夠物超所值
5分 看起来量小
7分，口味清晰，色彩温和
6.5.设计感非常舒服
4分 感觉量不够多
6分，这个价格不算实惠，包装精美是好的，但提高了售价就不太好了
满分   很浓郁
7，感觉还是可以的，因为看起来也算是比较高级的感觉
一般，有点贵，感觉
比较满意   6   大体满意，可以在做些微调
滿便宜的！7分！看到包裝就覺得很好吃，價格也不貴！
7分，设计好看
5
4
七分，因为就是喜欢
6
我觉得很好，可以给7分
6
7分！色香味俱全
6分，涂层厚比较浓郁，可以接受
4分，真的有点贵……6元可能好一点
6分，看起来比较好看，应该也比较好吃
5分 包装不够新颖 价格偏贵 数量偏少
7分，很棒，很适合给女生推荐，包装很漂亮
5分，价格上感觉比同类产品稍高，但是还不知道味道怎么样
7，对我的
6分。毕竟是饼干，是小零食
7分。我是会买的。因为看起来就很吸引我，我还是女生，喜欢这种口感浓郁的产品。
7分吧，产品的立意和表达都非常的好，会让我购买时从包装就对产品产生好感，让我对它的购买欲增加。
6 吃着会有想包装一样悬在空中的感觉 享受
物有所值。给7分。我觉得比较适合现在人消费
感觉十分划算。包装给力
1. 物有所值。2.7分3. pocky慕斯系列是酱多的一款。口感浓郁，新包装感觉起来口感更加丝滑。和浓郁。价格我觉得是正好的。
5分，配色不是很喜欢，不是特别值
性价比不错，八分，物有所值吧
6分 包装显示饼干口味浓郁 令人食欲大增 购买力增强
扁桃仁很多，被巧克力包裹，7分，看起来很好吃
1.还算是物有所值。2.6分。3.配色感觉年轻化很可爱青春，价格可以更低一些。但是考虑到配料里的核桃仁。感觉也还不错。
5
7分，一看扁桃仁就很多，还是进口的
普通！6分左右！包裝看起來蠻不錯的！但是有點貴
5分。因为价格略贵，在我作为消费者看来只是多了坚果，并不值得多那么多钱。
7分，他的巨大核桃就体现出物有所值，我很喜欢这个设计，这个感觉。
5，还得看口感
5分，有点小贵，看起来根数比较少
7 进口食材 有高端感 值得付出更多来买
我觉得10.8差不多，我给他打6.5分，因为稍微有点沉重
6分，就是喜欢
7分，设计完美
5分，感觉有料的确加价格可以接受，但相对高了点
7分，图案清晰，颜色好，口味清楚明了
这款包装确实高级，但是也只有五分，12元的价格实在是太高了，超出一盒饼干应该的定价
7分，看起来比较高级
5分 有点贵了
6.8分，因为他非常突出跟别人分享的主题，图片也非常的诱人
物有所值，喜欢这个图案
6分，包装是好看的，但还是感觉偏贵，希望不要过度包装提高了产品的价格
5分虽然添加了扁桃仁  但是价格贵 数量少 性价比不高
3分 虽然包装显得高端 但是作为一款零食还是有点贵 不符合小零食的
价格合理，买了不亏，7分，能分享才是最好的
7  高端大气上档次
有点贵，5分，感觉
六分，因为有点简单的设计
6.5
5分，感觉差了点味道
可以考虑降低一点售价
说了白色代表高贵嘛，8分，性价比可以接受，喜欢
7分，看起来又香又脆又好看的设计包装，有高级的设计
7高级啊想吃啊
6分，可以接受，精美系列，口感丰富买的是味道，不是数量了
能接受  6.5   外形上有买的欲望，加上感觉档次不低
这款价值所在，没有问题。给7分。因为成本就贵些，
7，一看就想买来试试
7分，设计好看，提现出物品的价值
6分，颜色不够特别突出
7分 包装上充满扁桃仁 很有料 让顾客感到钱花的超值 物超所值
6分，對於扁桃仁產品來說，這價錢還算便宜
物有所值，8分，价格适中
7。因为看起来很好吃，
老牌子了
安全 有营养
plum
孩子喜欢吃
大品牌值得信赖
营养搭配
方便，有机，味道不错
没有买过
购买方便，
值得信赖，营养高
因为他妈妈网有这个宣传，所以好多妈妈都在吃，我也就想试试。
我小的时候就吃旺旺
品牌有保证
适合宝宝使用
下料好吧
口碑好，宝宝喜欢吃
好吃，有营养，健康
贝贝美食家，有营养
健康
容易买到
营养全面
纯天然比较喜欢
都忘记什么牌子了
口碑好有营养吃的放心
口碑好
宝宝喜欢吃
能够补充维生素
朋友推荐，大品牌，天然有机
感觉好
妈妈群推荐  宝宝爱吃
孕婴店第一次接触的品牌    还是比较信任的
国外比较有名
在高端超市有得卖，和电商平台有得销售
有机，历史悠久，口碑好
相对实惠
闺蜜介绍的，推荐的效果好，有人用过就用呗
可以全面补充营养
口碑好，安全，味道也很好
名气大，大品牌
值得信赖，有朋友在厂管理
大牌的蔬菜泥肉泥，更值得信赖，身边的宝妈推荐
质量好
孩子喜欢
材料健康
原材料、营养搭配比较好
种类全，包装好。品牌质量也过关。关键娃娃喜欢
安全放心，好吸收
口感好，香港买的吃着放心
享亨，无添加，都是纯天然食材
因为大家都在推荐，还有就是它包含许多营养成分，还有就是它不算太贵
食品安全考虑的，孩子吃吸收好
成分好
细腻好吸收，味道不错孩子喜欢，口碑很好
感觉是那种大牌子比较可靠，值得信任，营养健康，有利于孩子的成长发育
小朋友
朋友介绍，觉的很好味道很多
吃惯，质量好，营养
它对孩子消化好，让孩子
口碑好 大品牌 营养高 健康有机 适合宝宝食用
大牌，质量保证，孩子吃的更健康，更加有营养，不用担心质量问题，搭配也很到位，孩子也喜欢吃，方便
自己手动自制，会比较安全健康些
好吃
名气大
口感好，有机
plum是美国注明
亨氏是因为老大吃过很长一段时间 觉得不错  价格也适合  地球最好是因为公认大品牌 就是
能够
我要选的品牌应该无
从小爱吃
有名
好吃不贵
大品牌值得信赖
知名
容易买到
珍尼
知名品牌
好吃不贵
味道好，健康
口碑好，口味也好吃
好多年的品牌了
甜甜的
营养好
小孩觉得味道好吃
口味好，销量大，口碑也好
口感好。小朋友都喜欢
有保障安全
朋友推荐觉得不错
磨牙棒硬度比较好
因为这是个老牌子了，好几年了，身边的朋友包括我自己原先也吃过这些饼干，感觉味道还可以。
味道好，手工制作
品质保证
品牌安全
有历史有口碑
口碑，
谷物多，口感好，品牌知名度也不错
商标图案非常可爱，孩子喜欢看喜欢吃，味道也不错
没有理由，就是喜欢
能量均衡
以前买过，口感蛮好，宝贝爱吃
好吃，高端
孩子喜欢
口味香，口碑好
值得信赖
好吃，健康，有营养
香甜可口
本地品牌，放心
口味很好，小孩儿一直都喜欢，口碑不错。
米老头摆在商场最显眼的地方  蓝罐天天广告  过年送礼这是他
嘉顿是个好牌子，也好吃
孩子喜欢，感觉孩子也在磨牙
明星做的广告，宝宝爱吃
对于孩子来说主要是口感    孩子觉得好吃就可以了
口感好，无添加，有机
大牌子，因为广告让我选择
公司始终都把产品质量管理作为首要工作，把奉献高品质产品给消费者作为公司的经营目标，把产品质量的管理作为企业战略管理的重要部分，保证产品的质量始终如一。这样孩子吃起来我也放心
这个品牌健康，口碑好
好吃，并且用料挺好。坚果很多
知名度高，也是朋友推荐的，感觉应该靠谱
用料健康，好吃
口味都是孩子喜欢的，孩子自己挑选
老品牌值得信赖，口碑好，口感很好
营养成分和口碑好
自己做的放心
口碑好，评价高，口感好
大牌有包装。质量保证，孩子喜欢吃，吃的放心，让人很放心，营养也很均衡
朋友推荐
有机
儿童专家，品控强大，真材实料
时常换口味，时常会品牌
信赖
是大品牌，还是进口的，值得信任有保障，吃起来放心，有营养健康，味道好
孩子爱吃，有广告知名度高。有点甜
广告宣传得多
配料方面营养全面
这个饼干有点甜，有点香，又
吃了觉得很好吃，品种有很多
我小时候就
大品牌有保障 味道好 谷物多 孩子喜欢这个口味
它广告做的好，还有许多宝妈都在推荐，还有就是健康卫生，孩子吃了很放心，安全有保障
小朋友喜欢吃，
好吃
大品牌值得信赖
好吃
价格实惠
口感好
营养健康
不知道呢
领先品牌
成分搭配不错
无添加，为孩子提供充足能量的同时，更全方位提高孩子的免疫力，护航孩子的健康。
有名
营养搭配好，口感好，软硬适中，孩子喜欢吃
家里老大春游秋游都带它
安全卫生有保障
容易买到
孩子喜欢吃
口味好
大品牌值得信赖
大品牌，品质有保障，可以信赖
无添加剂
因为推销员他们说还不错，所以就想给孩子买回来试试，如果好吃就下次再继续购买。
孩子喜欢
孩子喜欢吃
食品安全，口感好，老牌子
推荐的人比较多，销量也不错，好评多
口感，质量安全
领先品牌
口碑好
安全健康，营养丰富
安全，健康，孕妇也可以吃
外形好看
价格合理
软硬合适
大品牌 口碑好 一直都选择这个品牌 添加少 我家孩子一直很喜欢这个口味
放心，口感很好
广告
三只鼠，品牌好
英国品牌，质量还可以，挺好吃的，我自己也喜欢吃
比较大众    值得信赖   口感宝宝喜欢
软硬适中，口感不错
口碑好、原材料、营养搭配好
朋友推荐，香港买，进口货
电视上明星吃的，好吃
补脑益智脑
加工精细
著名名牌
一定要口碑好的，没有负面新闻，原材料天然
母婴品牌，里面的东西有保障，坚果质量保证才可以，原件也很健康，令人放心
注意看是什么坚果类，看营养成分而定
朋友亲戚都推荐，吃起来放心健康，而且口感和口碑都很好
味道不一样，特别
原料好，口碑好，孩子爱吃
品牌有保证，食品安全
诺特兰德，好吃，营养搭配好
材质可靠，越嚼越香，
不含任何添加剂营养丰富
去购物的时候，店里的员工推荐的，说这个性价比高
无添加剂
口碑好
著名
孩子喜欢，广告好，口味好
原材料好
品牌力推
专用母婴坚果棒品牌，有信赖，有保障
购买方便，孩子爱吃。特点:价格适中
这个品牌口碑好  口感好小孩子喜欢吃
材料天然，营养丰富，包装独立，方便携带
喜欢
方便
超市
超市
方便
方便，安全
有保证
看见质量
比较方便
主要是安全
放心
京东
方便，放心
品质比较有保证
大品牌值得信赖
放心
比较方便
方便
可以确保质量问题
方便，价位合适。
比较信得过
方便，而且比较有保障
因为身边的好多朋友和宝妈她们都从这一块买，感觉这样会比较放心一点。
大平台信得过
放心
能看见，放心
方便
质量安全，有点保障
方便，可靠
大品牌值得信赖的
方便有保障
多选择，有货源，
方便，大品牌安全
可以比价更有实感
觉得大品牌还是可信度高一些
习惯吧，平时大部分都通过这些渠道买东西
方便，送货上门，讲诚信
感觉要放心一些
感觉大型超市有保障
产品质量有保障
都是大平台相对于私人的微商比较有保障
超市，母婴店，
安全，方便
方便，有挑选比较比较，货真价实
可以直接看到，有质量保证
比较信赖
食品质量有保障
质量有保障
假货少
这些地方的口碑好，质量有保障，而且方便
方便，送货快，大型平台如果有质量问题比较有保障
安全性比较高      不用担心过期食品
方便有官方保障
这些渠道产品来源都比较可靠健康 正品有保障
吃的东西还是在线下买，放心，安全
值得信赖，习惯，方便。
有品质保证，买的放心
关于产品的信息一目了然，快递运输方便快捷，售后有保障，能够看到其他宝妈对于产品的评价
出门时间少，网购方便，关键是这些平台放心，知名度高。
品种多，可以看到买家评论，考虑平台可靠程度，
亲眼看到，还是比较肯定的，京东自营也是还是还可以相信
国内食品安全事故太多
源头安全，有质量把控机构
离家近的大型超市，方便小孩儿亲自动手挑选，电商平台是我自己去挑选我放心的。
还是专业性和大品牌可信度更高
都是一些正规的渠道，买起来让人放心，而且可以买到一些大品牌的好吃的，能让孩子吃到多种不同类型的好吃的
生产日期是近期营养也很搭配
来源有保证，很健康卫生，质量有保证，可以追踪源头，可以很快查到问题，价格很透明，方便快捷，多家宝宝的选择
方便，信赖，食品有保证
放心，安全
有保证，选择好一些的点买入商品会让大家比较信服，产品的来源，不会是一些三无
大商超，品质有保障，进口商品也多
大牌子
没有
好吃不贵
孩子喜欢吃
好吃´◡`自己也爱吃
好吃，有名
营养全面
就是喜欢
美好时光
因为这个牌子的奶酪，宝宝挺喜欢吃的，而且是大品牌电视上也有广告
品种多，味道好，安全
安全放心
做工精细
吃法新奇
我感觉挺卫生的又很好吃
好吃，口碑好
好听又好吃
还不清楚
种类齐全品质好
品质保证
有机，无添加，孩子喜欢
大品牌值得信赖
知名度高，口感好，很多人都在吃，应该不错
价格公道
食品安全
口碑，选择多，孩子喜欢吃
口味，安全，习惯。信频
健康好吃
老品牌，值得信任
种类多，活动也多，相对来说有些东西还是很健康的
品种多，好吃，口味好，孩子喜欢
包装宝贝喜欢，口感也可以
安全，健康，营养丰富，口感好
品种多，有营养，最重要宝宝喜欢
小朋友喜欢，有个性
吃得有趣
瞬间灭菌 营养流失相对较少
知名度高，零食种类丰富，产品原材料好，口感好
朋友推荐，无糖，无添加剂，安全
这个好吃，营养健康
原材料健康营养，无添加
味道好，感觉营养高，比较可靠
喜欢
产地近 日期新鲜口感好
营养、口碑好，口味孩子喜欢
健康好吃，品牌
小孩喜欢，在电视上看到
产品种类很多，老品牌，大家信赖
有口碑 味道好 孩子喜欢
健康，有营养，质量安全
品种多，安全放心，口感好
纯天然，加工精细
很有名气的品牌，口碑好，安全健康
对孩子的胃口，很喜欢它的牛奶的味道，甜甜的，喜欢他的
符合孩子年龄的包装。甜
口感好，甜而不腻，种类多，好吃口味好，营养
味道好 大品牌 有很多的口味可以选择 孩子很喜欢吃 扭一扭舔一泡一
可以增加饱腹感
一直喜欢
口味偏甜，松软适口，材料可靠，品质保证
原材料质量优良，口感好
品牌知名度高，孩子爱吃
都忘记啦，特点就是对孩子的成长有帮助
孩子看着好看吃起来有营养价值很高，没有任何添加剂
营养均衡，口感好
老牌子，口很多
成分
健康无添加
颜色
有机，无添加
有机无添加
健康无添加
高档上档次
健康无添加，天然美味
健康无添加
有机无添加
来自法国，无任何添加
健康无添加
不太清楚
介绍的挺好
健康无添加，味道好
都喜欢。尤其无添加
有机安全健康
有机食品。健康
无添加，健康
法国名厨、有机
无添加剂，天然
健康无添加，这样更适合小宝宝食用，妈妈让孩子吃起来会更加的放心，还有就是纯天然的
法国米其林大厨参与研究，无添加，很健康
米其林，感觉高大上
天然，健康无添加
纯天然 安全放心
健康无添加
进口，有机品牌，无添加剂
健康无添加剂
产地，成分
健康无添加，天然美味
无添加
口感好，有机，原装进口
健康无添加
健康无添加 环保
品牌、健康、口感
有机食品，值得信赖
天然无添加
原材料来源有保证，安全可靠！
营养高，蛋白质高，
国外的东西，似乎很高级
原材料均来自欧洲，无添加，还原食品原来的味道，包装可降解，非常环保
纯天然食品
健康无添加
不是很喜欢，因为还没用过
高端，环保，健康
包装材料环保，无添加健康
健康无添加
天然食材，口味
天然，环保，无添加，健康，米其林厨师的话口味也有保证
健康无添加，天然美味，来自欧洲
有机品牌，环保回收
天然，无添加，，营养全面，，
有机材料，法国进口，品质保证，好味道的名字不错
有机品牌，只含有一种主要的物质，包装可以降解，味道很健康
健康无添加天然美味
健康，有料
无添加，健康食品，环保包装
法国 有机 进口 健康无添加 环保食材 米其林大厨制作
来源法国，是进口产品，配方健康无添加
100%有机，环保
米其林大厨特地为此开发产品，只含有一种产品，没有添加剂，
健康无添加，只含有一种有机物，来自欧洲，进口的
环保
健康无添加，天然美味，全进口
健康，有了
无论是成分还是介绍都不错
品牌口感
没有
没有
没有不喜欢
言过其实
无所谓喜欢
没有
进口的，太贵
没有
进口
不知道
品牌的名字，不太好记
没有不喜欢的
因为还没用过
还不知道
法国品牌    没有听说过
这图片看的有点太单调了，我希望他能够做的再有一点装饰，能够吸引我的注意力
我暂时没有不喜欢的地方
没有不喜欢的
都喜欢
食材单一
没有不喜欢的
只含一种食材
没听过这个品牌
这个不太熟悉，可以推广下
没有什么不喜欢的，都可以
进口的价格肯定贵
有点花哨没怎么实质感
没有知名度
没有
没有不喜欢的
原料单一
没有
只含一种食材有点营养不良的感觉
价钱贵，亲民点
国外来的，保质期有保证吗？有中文标签吗？
没有不喜欢的
包装可回收
法式的美味，不知道是否符合孩子的口味
没有特别不喜欢的，
暂时没有，但要看口碑，我不完全信广告
产地
暂时看不出不喜欢
法式美味
只好有一种食物素材
无
原料
只含有一种食材
味道介召不够详细
都非常喜欢
原材料单一
法国进口。好像国产没好的
来自欧洲
营养成分不多
产地
这个品牌没有听过，也没有朋友在用，信任度不高
暂时没有，因为不太了解
这个界面不喜欢，没有新意，其他的还好，物质要均衡一些
品牌没什么不喜欢的 只是考虑到价格是否可能贵
原材料和产地都来自欧洲，距离比较远，成本高
品牌做的没有图片看不到内容对孩子来说没有什么吸引力，
没有
暂时没看出来有什么不满
进口距离太远 运输过程避免不了各种食物
法式觉得味道可能
只有一种主材
包装
米其林二星，看着就假，人家都说米其林5
法式
纯天然食品
天然无添加
有机，无添加
主要是看它的配料表，如果配料表相对来说，食品添加剂比较少的话，我感觉那样会比较安全一点。
经过别人尝试推荐的，经过权威认证的
水果
看外包装的成分
没特定的
营养均衡，非油炸
有营养的食物
看成分
原材料是放心的，大众评价是好的
自己做是健康的，
不添加防腐剂
看原材料
无添加剂
适合自己的
有机无添加剂
好的原材料，不要深加工，包装不要有塑化剂等等
看品牌，成分表，查网上的口碑，身边朋友的口碑
单一成分，生产安全
天然有机添加剂少的
是这样
添加剂少的，根据配方，口碑
有机，无添加，营养好的
没有添加剂，天然的优先。还有看重品牌
天然无添加，看成分表
在网上查，那些孩子吃了健康
纯天然，没有添加剂，含糖量低
开品牌，看有料表
成分天然，无添加
有营养 无添加太多色素和其他添加剂
色素少，添加剂少，有营养的
少添加的，看配料
不是薯条，豆腐皮之类的
无添加剂，绿色标志
膳食指南，营养均衡
绿色有机的，厂家大的，明星代言的
原材料来源
放心的就是健康的
纯绿色无添加的，非油炸的，没有食品添加剂，没有色素
看配料和口碑    会选一些比较大众的品牌
营养丰富，纯天然
材料安全的，有合格标志的
原料健康，天然，营养均衡
是进口货的，是健康粮食，不易长胖的
品牌用料
天然的，口碑好的
原材料丰富 少添加剂
看配料和营养成分
无添加剂，无色素，绿色食品，
营养均衡无添加，靠品牌和口碑来选
天然少添加剂或无添加剂，口碑好
天然无添加，材质新鲜，保质期短，口碑不错
添加少 原料好 保质期短 生产工艺健康卫生 大品牌有保障的
天然的不好添加剂的，。说明和广告
绿色食品，没添加剂，
营养无添加剂
我认为原材料纯天然，制作方法健康的就是健康的零食。一般根据产品的配料和制作方法进行判断
有机，营养价值高
添加剂少，垃圾食品不要，有营养的，天然一点的，还有品牌信得过的
天然无添加的，有关于蔬菜方面的，保质期短的，防腐剂少的
大品牌，有食品安全许可证，营养均衡，
新鲜的食物，尽量自己做
有机天然的，不加或少加添加剂
保质期短，材料很丰富，可以补充多种营养元素，包装严密，有质量保证，放心
天然无添加，
无添加，绿色的，看品牌和l口碑
材料
牌子好，口
原材料安全，在保质期内有保障，能够易消化，不增加负担，不会让孩子有依赖性，还有能够增加膳食纤维
无添加
没有
不知道
不好吃
不知道
旺仔
味道不好
没有
小孩不喜欢
没有营养
孩子不爱吃
没有特别理由
孩子不喜欢
一时想不起来
口感不好，孩子不喜欢吃，价格还贵
添加剂多
不放心
质量不好
食品不太安全
因为卫龙的辣条
性价比不高，不好吃，也不是很健康
添加剂多
有过负面新闻，孩子也不喜欢
太甜
太甜了，不健康
添加剂太多了
太甜，不健康
双牛
产品种类较少，营养价值低，味道过辣
油炸太多不卫生
口碑不好
油很大 膨化食品 不健康 不适合孩子食用
没有原因
味道搭配不是很好
有焦糖，苦苦的，小朋友不爱吃
果冻添加剂太多
有点担忧
不好吃
口碑不好
没有为什么
生产的几乎全是膨化食品  有百害无一利 偏偏娃最喜欢
食品安全性不高。
口感不好
如果有肯定是因为不健康
包装粗糙 添加剂多
没有不喜欢
糖份太多，伤牙齿
没有买过不喜欢的品牌
因为我买了这几个感觉还可以，所以目前没有不喜欢的品牌
口感和营养不合适
孩子不爱吃
宝宝不喜欢吃，
因为他不卫生而且我个人觉得不太好吃
孩子太迷恋      口味太重   对孩子不是很好
口感不好，不喜欢
不喜欢带太多添加剂的食品
经常吃到坏掉的瓜子，吐都吐不赢
现在一看国产就有阴影
没有不喜欢的品牌
太贵
口味单一，种类少
虾条，调味品多
质量不好
悠百佳
难吃！口味不好
最近市场都在传播说孩子喝了后会生病或者有其他不好
吃了不服
买的宝妈不多
因为感觉都是一些垃圾食品都是膨化食品，对孩子的健康不好，不健康
因为它只做了薯片，脂肪含量
蔬菜泥
补充营养
补充维生素
补充维生素，营养平衡
补充营养
方便
添加辅食
健康
比较容易吸收
增加营养易于消化吸收
补充纤维素
保证营养输入的多样性
对身体好
因为宝宝吃水果泥和蔬菜泥，这样会更加好消化，也比较好吸收，也更加健康。
增加营养
天然，好咀嚼。适合孩子的肠胃
身长发育所需
有营养膳食纤维对孩子的胃和身体好
孩子偏食，做成果泥她会吃
帮补充维生素
孩子不爱吃水果蔬菜，这样当零食吃挺好
便于携带
孩子太小，年龄需要
吸引好，营养成分高，，
营养比较全面
补充维生素
补充维生素，微量元素，膳食纤维
均衡营养
补充维生素纤维素等
可以补充孩子所需的营养
便于食用，营养全面，补充每日所需维生素和能量，孩子喜欢吃。
可以补充维生素，提高免疫力，能够更加健康，补充微量元素，更加均衡
大品牌的这些辅食，方便，卫生。节省时间
增加营养
含维生素，易消化
小孩小。消化功能不好所以只能吃这些泥，对肠胃好
口感孩子喜欢   细腻       有营养
健康
味道，营养，
简单
可以直接吸收蔬菜水果的营养
家辅食补充营养所需
比较健康又营养 孩子又喜欢这样的口味 好消化 补充能量与营养
做成容易入口的
增加肠道
因为感觉会比较健康，富含多种营养，而且泥状的有利于孩子消化咀嚼
好消化    ！！方便！孩子容易接受
增加维生素，膳食纤维
可以补充各种营养元素，补充营养需求
孩子没长牙之前吃泥容易消化吸收
多吃多种类，对孩子发育营养方面会好
为了给孩子增加多元素的营养
因为携带方便
孩子要多吃蔬菜，让
因为我家孩子比较偏食，
给孩子适当补充所含维生素
平时吃饭当中没得到的营养用果泥，
补充孩子的
因为可以增加膳食纤维，对孩子成长发育有很大的帮助，还有可以增加不同的口味，对孩子来说
磨牙
零食
孩子喜欢
锻炼牙齿
好吃
有营养
喜欢吃就吃点
解馋
旺旺雪饼
可以磨牙
孩子喜欢
谷物
觉得需要吃就吃了。。。
补充营养
小孩子好动   容易饿     有饱腹感
好吃充饥
营养均衡，比自己做的饭要好
锻炼牙齿
长牙齿，需要牙齿好
旺旺仙贝
如果给娃吃一般是因为春游秋游  纯属充饥
锻炼牙齿
锻炼牙齿
练牙齿
偶尔垫肚
当食品，充饥
谷物棒，磨牙齿
营养均衡
补充所需营养
补充能量
增加能量
三餐之余补充给孩子能量，充饥，味道好，孩子喜欢吃
可以在孩子不爱吃饭时给他适当补充能量
磨牙棒之类的谷物棒也不错
有时候让孩子多吃点其他东西，对孩子别太苛刻了
给孩子补充营养，孩子喜欢
粗纤维的补充
健康有营养，宝宝喜欢
这是比较健康的零食，也能充饥
增加口味的多样性选择
旺旺
因宝宝长牙以后就想给她买一些小饼干，来锻炼他的咀嚼能力，我感觉这样对宝宝的成长也比较好。
孩子特别爱吃，对孩子健康最重要
孩子看到大人吃想吃，就开始吃了，主要是安抚作用
孩子大一点后爱吃零食，这些是谷物类的感觉健康一些
补充能量充饥
营养搭配
有时候小孩哭的时候，有的时候小孩饿了就给她吃
小朋友喜欢
能当零食
葱香味儿好吃，膳食纤维多
补充营养
孩子喜欢吃
可以补充微量元素，补充谷物里含有的微量元素
五谷都试一下
谷物帮可以帮助孩子磨牙，还有可以增加孩子食欲，
补充营养
健康又营养
营业均衡
吸收别的
摄入营养
有利牙齿生长
谷类食品，营养多
可以锻炼炼牙齿
长牙齿的时侯给他摸牙
秋林食品
一个是可以补充营养再就是可以啊帮助
可以给孩子补充粗粮，各方面的营养需求，
磨牙
磨牙
有营养
有营养
补充营养
补充蛋白质
补充营养
有利牙齿
补充营养
补身体
锻炼牙齿
补充营养
对身体好
补充营养
补充坚果的营养
对大脑好
不同味道，不同营养
补充营养
因为坚果里的核桃巴旦木对宝宝的大脑神经发育会比较好，所以会选择让宝宝适量吃点。
新品种
对牙齿好
孩子喜欢啊
补充微量元素
补充脂肪 和微量元素
提高身体免疫力，长身体必须的营养
当零良
益智
补脑，补维生素
补充营养元素
补充微量元素
含营养多，好吃
偶尔补充能量，作为奖励
多吃坚果对身体好，坚果棒省去了剥壳的麻烦
补充所含营养
解馋，营养
给孩子补充能量，增加营养吧
对大脑发育好
补脑有助于智力开发
坚果对所以人吃都有好处
坚果有营养
营养价值高
又有营养，又磨牙，锻炼牙齿发育
有利牙齿生长
孩子喜欢吃，觉得也是健康粮食
还不了解，不能说以后肯定不吃，要先了解，再考虑
营养  外出方便携带  容易饱肚 出门就不用带太多吃的麻烦
坚果有维生素
小孩磨牙起就要吃点这些事磨磨牙
不同营养，口味
感觉坚果比较健康，至少不是垃圾食品
多吃各种食物
里面坚果有很多促进发育的营养元素，有益于智力的发展，可以锻炼牙齿
亲朋推荐
坚果健脑，孩子发育快，
直接吃坚果感觉孩子会消化不好，还是做成饼干类比较好
营养好
给孩子补充营养，增加免疫
坚果里有平时主餐没有的营养  键
营养搭配与成长
增强智商，增加营养
对大脑好
补充营养
让他尝试不同的种类，增加营养
一个是可以补充营养和一些钙类
磨牙齿，补充营养
可以磨牙，还可以增加很孩子坚果中特含有的成分
可以锻炼一下孩子的牙齿，而且坚果也富含各种营养，对于孩子的成长好，磨牙
坚果可以补充能量 补充蛋白质 利于孩子长身体 而且口味好孩子也喜欢 比较健康
可以吃的东西很多。
价格较贵
吃新鲜的坚果
独立包装  方便携带
独立包装
独立包装(•̀⌄•́)方便携带
有机成分
成分
美味
有机，方便
设计不错，颜色搭配好
补充美味能量
营养均衡，小包装方便
坚果品种三样 比较均匀
香蕉。独立包装，
含有蜂蜜，我喜欢
成分比较单一，没有添加剂，保质期长
原材料好，独立包装
卡通，原料自然
图片配色
大人小孩都爱吃，五种成分
好吃
独立小包装，携带方便
材料丰富，独立包装，方便携带
它里边儿添加杏仁碧根果，蜂蜜，对宝宝的大脑神经发育有好处，而且还不会让宝宝上火
成分好，有营养
有机，方便携带
方便携带
营养丰富，价值高
有蜂蜜杏仁脆米营养好吃
独立包装、成分
碧根果仁
方便带
原料健康，独立包装，保质期长，
有机，独立小包装
成分不错
营养齐全量足
都是原材料
营养成分充足
独立包装，随时随地都可以补充能量，大人小孩都可以吃
含的成分，独立包装
对宝宝身体健康有利
原料天然，口味好
营养成分，携带方便
小包装，方便
方便美味
营养丰富  小袋包装好携带  不浪费
方便美味，有机
包装好，有机，吃起来方便，好牌子
配方有杏仁蜂蜜，方便携带
方便携带，，搭配好
都喜欢，迫不及待
好吃，独立包装，材料成分
原料多，营养均衡，包装方便
含有杏仁，补脑，蜂蜜也很好，另外，包装小，很好携带
成分，包装
五种成份，小包装。有机，无添加剂
感觉比较健康，原料健康
成份我喜欢，健脑产品
产品的成分我很喜欢，配件简单，制作方法很简单，没有其他的食品添加剂，吃的放心，保质期也不算长的，很健康
包装很吸引人，独立包装，方便携带，口味好
补充美味能量，小包装
成分简单明了，一看就知道，一看就知道都好友什么
坚果加的好几种，口味儿甜，有蜂蜜，又香又甜，小孩儿喜欢！我也喜欢
成份和方便携带随时随地补充营养
蜂蜜香蕉干脆米是我喜欢的 还有就是小包装设计容易携带 食用起来方便
有包含蜂蜜，脆米，是孩子喜欢的，还有包装是卡通图案，吸引孩子，还有它有独立包装
好吃，大人孩子都喜欢吃，补充能量
含有杏仁香蕉干碧根果仁等多种干果坚果种类丰富营养健康，多种多样
产品很丰富，多种食物加在起，感觉很
美味，方便卫生
没有
没有
没有
没有
没有不喜欢的
没有
感觉不可信
没有
没有不喜欢
暂时没有
没有。都喜欢
不知营养怎样
暂时没有我不喜欢的地方
没什么不喜欢的，非常满意！
没有不喜欢的
味道方面，不吃香蕉干
想不出是什么味道，适合多大小朋友吃
没有不喜欢的很喜欢
都挺好
没有地方不喜欢，很喜欢
没有
色彩
60克三包太少
包装太小了，大一倍还可以
不喜欢杏仁
都很喜欢
口味儿感觉有点太单一，可以多加一些坚果之类的，多种口味，那样会更好
保质期长了
都喜欢
三小包，数量方面少了点
知名度不高，其他都还好
暂时没有
都喜欢
保质期长了
每盒的量太少
没有不喜欢的
没有
量太少
份量有点少 不太喜欢
都非常喜欢
都挺好
没有实质感量也少。
份量少
看介绍，很喜欢
成分不是喜欢的那些
没有不喜欢的
添加了蜂蜜，比较小的小朋友不能吃
都喜欢
蜂蜜会经过热加工  脆米经过烘培 营养流失严重
没有
品牌知各度
没有
价格高，份量少了
脆米，孩子不喜欢
量少，感觉可能性价比不是很高，价格贵
份量少
没有成分的具体介绍
怕上火
没有不喜欢，很不错
没有别的口味可供选择，不喜欢杏仁，因为它有的会发苦发涩
包数有点少，可以配件更加多样化，可以供很多人选择
暂时，目前不是很了解这品牌，
不太喜欢这个包装，不喜欢香蕉干
常温保存12个月不太可信，无添加
没有不喜欢，孩子肯定爱吃
保质期有点长 是否添加剂多呢？
香蕉干不太喜欢，因为孩子不爱吃香蕉
成分钱
没有不喜欢的，没买过，只要孩子
设计挺可爱
天然食材
成分简单
成分简单
好吃，补充能量
无添加，富含营养
洛带古镇
不喜欢巧克力
包装
原材料比较纯正吧 添加少
有机无添加
天然无添加
材料多 小巧方便
十一种食材
天然无添加，健康
食材纯天然，独立包装，方便携带，巧克力口味令人喜欢
包装不错
独立包装
天然食材，便携，口感
不喜欢，
天然无添加、独立包装
巧克力味的都喜欢
方便携带，大人小孩都喜欢
天然无添加
天然食材和独立包装
无添加
天然无添加
有机，有巧克力，孩子会喜欢
所含的成分，口味
天然，有机，成分不复杂，yi xie dai w
原材料
能补充能量，味道好
独立包装(•̀⌄•́)方便携带
量大食材安全，因为安全是最主要的
有杏仁
天然无添加，独立小包装。方便携带，随时随地补充能量
成份简单，有机无添加。健康
方便携带
营养高，方便带，口味好
携带方便，好吃，孩子也喜欢
好吃，大气
是一种天然配料更健康，能够丰富宝宝营养，快速补充宝宝身体所需能量是非常不错的
无任何添加，全天然材料，名字就说了几种很好吃的材料
天然，方便，好吃，健康，口味好吃又健康，孩子愿意吃
有机，天然，方便携带
包装很好看，材料天然无添加
天然无添加，非常好吃！
没有添加剂
天然食材，天然无添加
营养美味 方便携带
材料丰富，我无添加剂健康
看样子不错，主要是原材料无添加
设计卡通，原料天然
天然，无添加，包装方便，大人小孩都喜欢
营养美味
方便的零食，喜欢这味道
包装，天然无添加
成分天然 添加少 独立小包装 易携带 方便实用 口味比较喜欢
天然无添加，有机食品，
天蓝材料
11种天然食材，营养种类多
11种天然食材，天然无添加，方便携带，随时随地补充营养
天然材料
有点兴趣，但原材料那一栏没有写清楚，不确定性增加
富含是一种营养的食物，健康无添加，口味好大人小孩都可以吃，保质期也合适，对比其他零食添加少
有机，13种元素
包装很好看，材料也很健康，很美味的感觉，放心
11种食物，营养太丰富，还是有机产品，值
11种天然材料，还有榛子是孩子喜欢的和巧克力融合在一起，会更加吸引孩子尝试
小包装方便携带，成份表十一种
没有
没有
非常喜欢
没有
没有
没有呢
介绍不够详细
暂时没有
没有都挺喜欢
会不会太甜，
没有，都很好
这个看着都挺满意的。
没有
没有不喜欢的
没有不喜欢
不真实
也没有什么地方是我不喜欢的
没有什么不喜欢的，太喜欢了！
没有不喜欢
还是包装太小了，希望大一点
巧克力
目前还没有不喜欢的地方，不过希望口味会更多一点，这样孩子有更多的选择余地
没有
背景色
没什么不满意
都很喜欢
成分不确定
没有
暂时没有
各方面都很喜欢
口味
口味
量太少，
杏仁的味道
品牌的，都比较放心。没有不喜欢的
量太少
暂时没有，挺好的
感觉有点儿戏
我个人不喜欢杏仁
十一种天然食材，没有说明是什么食材
知名度
饼干容易上火，所以不喜欢
价格太贵，量少
口味单一
都很喜欢
还好
整体都很喜欢   没有不满意的地方
好像没有
拼命鼓吹无添加  真的无添加靠什么保鲜
量不够多
好像保质期短点，还是很喜欢的
里面的包数太少了，买一次可能不够一天的量，可以弄一个参数表，更加直观
还是广告的可信程度，是否真的天然无添加
吃过才能知道
原材料没有写清楚，
还好吧
没有
一盒3片有点少
不喜欢榛子
重量少了点，其它还好
没什么不喜欢的地方，包装可以更加的改进下，提供多种搂着
没有说明食材有哪些，不方便选择口味是否合适
暂时没有
成分不确定
图案颜色
包装比较p p uong lpu tong
包装应该更加突出榛子和巧克力，会更加吸引，还有希望有别的口味
没有不喜欢，只要对孩子生长发育好
不
有机
原汁原味
you ji
有机，不含其他成分
方便
成分不错
包装设计不错
都挺好
好吃
原汁原味
纯水果
纯天然
有机
无添加
单一水果，方便享用，随时随地补充维生素C
纯果肉加果汁，无添加
他99%点的果汁，这是吸引我的地方，这样我感觉会更加安全健康
口味
口感应该没问题
水果成分比较纯
水果原汁原味
有机的，感觉健康些
营养成分高
容易吸收
享受原汁原味的水果汁
口味纯正，清新
纯天然 没有添加剂
绿色环保
99.9%的单一水果，很喜欢
无添加  单一水果  不会混淆孩子幼小的味蕾
99.9%纯果汁
天然，无添加，口感好，有机
原味，无添加
广告语吸引人，成分单一，安全可靠
单一水果，原汁原味。
有机水果，不含其他成分
适合一岁以内的宝宝
安全卫生口感好
包装很喜欢，无添加剂
果汁含量99.9%都是天然有机
含有机水果  更健康
纯果汁无添加
成份没有其他任何添加剂
包装和成分
口味比较好，有料
纯果汁就是好
天然水果 保持口感 添加少
原料好
几时结束，还要检查作业
口味比较好，有料
天然有机 不含添加剂   原汁原味健康安全
成分单一，很好，99.9%用的好，不添加任何东西很纯粹
包装外形吸引人
无添加比较心动
原汁原味的有机水果
家宝宝就爱吃水果，这个挺方便的
99.9%单一水果，不含其他成分，健康
芒果泥加入一滴柠檬汁，酸甜适口，小孩儿口味儿大开，一定会喜欢
水果成份很多
原真原味的有机水果
99.9％的单一水果加一滴柠檬汁感觉很健康
原汁原味，有机产品，值得信赖的品牌
原汁原味有机水果，健康
包装
99/,100水果
纯果汁，没有添加，可以更加健康方便，可以品尝到进口的水果，更加甜美
让小朋友享有原汁原味的有机水果，不含其他成分，
原汁原味有机水果，水果单一
它零添加，含有百分之99的果汁成分，水果萃取程度好，
各种喜欢的口味。
没有
没有不喜欢
没有
暂时没有
都喜欢
没有
没有
携带是否方便
没有不喜欢
没有
保质期过长
都喜欢，没有不喜欢
没有不喜欢的
没有都很喜欢
没有不喜欢
没有什么地方是我不喜欢的
没有
没有
不知道味道如何
不太真
没有，完美
量少了点，价格高
材料很单一，自己在家也能做
如果光是芒果口味的情况下，我是不太喜欢的，希望口味多点，例如苹果的草莓味儿的
加大宣传
背景色
没有
保质期长
保质期长了
没有不喜欢的，都很喜欢哦
没有 就是进口运输起来距离太远 运输污染
没有
没买过，应该都喜欢
暂时没有，还不太了解呢
单一水果
那个吸口设计不好看
没有不喜欢
喜欢没道理
保质期长，担心有防腐剂
没有不喜欢的
保质期有点长，怕有添加剂
没有
不知道有没有其他口味，小孩子芒果过敏的话就不能吃
没有不喜欢的地方
保质期有些长 是否有过多添加剂？
无
保质期
柠檬汁的作用是什么？不明白
重量太少
没有
种类少，口味单一
暂时没有
是袋子
口味应该多点，每种水果都做成这样的
包装颜色不鲜艳   应该多几种水果的颜色
没有太多实质的东西
常温保存13个月，是否无添加，有质疑
包装不是很卡通，没有能够让小朋友买的欲望
各个方面都很喜欢，因为我觉得就是我孩子所需要的
多些可选的品种
没有
没有说99.9的水果也是有机
保
太单一，能有别的水果萃取添加就好了，希望能有混合的
不大了解这
芒果味不太喜欢，口味如果可以更多会很好，而且广告词感觉有些
品种多，选择多
是朋友推荐的这个品牌不错，宝宝吃起来也很健康。
宝宝喜欢
无添加
店员推荐，营养均衡
是有机的，健康
大品牌值得信赖。营养成分丰富，而且无添加任何防腐剂。初期还无蔗糖
名牌，口碑号好。没有添加剂
国际品牌，质量有保证，易于宝宝吸收
品牌知名度高，身边朋友推荐
口碑还比较不错吧。价格相对来说也比较适中。孩子也爱吃。
朋友推荐的，这个品牌也做了蛮久了
是进口品牌，也听周围朋友说过，说这个营养健康，而且对宝宝成长也很好
口味清淡，有机安全
身边很多朋友都用这个品牌，口感好
德国品牌，没有添加剂，营养丰富
周边有小朋友吃，宝妈推荐
健康无添加
比较知名，和朋友介绍
因为
适合孩子口味自己所需营养，孩子喜欢
在一次展销会上了解到的，现场试吃一下味道还挺好的，价钱也不贵
这个品牌是医生推荐的。吃起来很健康，所以我觉得很适合宝宝吃。
是别人推荐的，自己也搜了一下，口碑挺好，营养搭配不错
天然的，营养很丰富，味道很不错，价格实惠，很满意
美国品牌，试吃过，没有过敏
朋友推荐，适合宝宝口味。
周边朋友和同事的小孩子们吃的比较多 感觉放心点
产品品类多，而且有机，购买方便，味道也不错。
自身感觉营养还
口碑好大多数人都购买，感觉配方材料都不错，孩子容易消化
值得信懒，最开始就是朋友介绍
营养价值高，成份全
品牌力度大，加上身边人推荐
口碑好
买过一次，感觉还不错，就一直买这个牌子了
营养价值高，口感好，宝宝喜欢
品牌历史久 我小时候也吃这个牌子 宝宝也爱吃 成分好
朋友推荐的  感觉这个品牌口味不错，宝宝喜欢吃
宝宝合适
大品牌，口碑好，孩子爱吃
有名气，大品牌
这个品牌宝宝吃过试用装，挺喜欢吃的
朋友介绍的
口碑好
广告推荐还有小孩子自己吃了不错
口碑好，健康，安全，口感不错
质量好，价格和理。
它健康营养。
它好吃不贵，科学搭配。
吃的孩子比较多，宝妈推荐
宝宝喜欢，进口，且有营养，无添加
品牌  有機  營養搭配比較好
大品牌值得信赖
营养丰富
广告经常看到，进口产品安全
亨氏品牌历史久，价格也算亲民
据说原材料挺好的
品牌值得信赖营养有机
朋友介绍
大品牌，值得信赖
这些品牌好 益消化
因为方便购买，加上大宝以前也是吃这个品牌
比较出名。无添加，以及好喝
习惯了
朋友推见
大品牌，食品安全卫生都可靠
大品牌
这个品牌值得信赖，都是卖的孩子用品
知名品牌
宝宝喜欢。试了一下味道还行。而且有活动促销
孩子容易接受
知名度大，外国品牌。
天然有机，最开始使用的品牌
我同学小孩也是吃这个，听说还可以，其实买的时候还会再看一下
放心，进口，适合宝宝口味
老牌子，值得信赖，其实还有别的牌子，如地球最好，和喜宝，都是很多宝宝吃过的
大牌子，口碑好
口味丰富多种！宝宝很喜欢吃
大品牌值得信赖，也有人推荐
附近的人都买
有机，健康，家族品牌，历史悠久，口碑
大众化的品牌，吃的放心
宝妈周围人推荐
味道不错。相信品牌口碑
价格比较实惠，而且是个大品牌
朋友推荐，健康
材料新鲜放心，营养成分高，有机
原材料放心
天然材料  无添加  原生态
进口食品安全卫生，原材料也好
身边朋友介绍，吃了也还不错
朋友的宝宝在吃这个牌子她推荐给我的
比较多宝妈推荐，大品牌
更有营养，感觉挺适合宝宝的
口碑不错。而且原材料健康，没有添加任何不好的添加剂
自家小孩很喜欢吃，所以选择了这家牌子
测评推荐，众多宝妈推荐
朋友介绍的，另一个在网上看到的
口味好，孩子喜欢
朋友推荐的，品质很好
多人介绍，营养成分高
口碑不错，是国外的品牌，且价格也可以承担
宝宝比较适应
朋友推荐的也比较好孩子爱吃。
这几个品牌比较有名
身边的朋友的小孩都在吃这个品牌，觉得挺好的，就也吃这个品牌的
朋友介绍的，自己感觉宝宝也喜欢。
进口的，别的妈妈推荐，觉得不错
因为一直吃开这个品牌，它的特点就是好吃。
品牌知名
无添加
老品牌，儿子喜欢吃
大品牌值得信赖。营养丰富，方便咀嚼
有机！口感品种多！
国际品牌，值得信赖
朋友介绍的，他宝宝一直在吃，说孩子比较好消化
身边的宝妈们都吃这个，然后这边的商场a品种也不是很多。觉得这个牌子还不错吧？
进口的，网上评价不错
因为之前买过他家别的零食，孩子很喜欢，就一直用这个品牌了，还是很信赖的，味道孩子很喜欢，而且进口，品质有保障
种类多，有有机产品，购买方便
身边的宝妈朋友都推荐这个品牌，感觉口感不错
大品牌比较值得信赖  营养均衡小孩子喜欢吃
有机健康无添加
比较放心的牌子
专门为婴幼儿打造！营养好
营养搭配合理，口味好，取材好
也没有什么经验，都靠店员推荐的，买回来宝宝啃的也很起劲
这个品牌。朋友介绍的。它的磨牙饼。软度很适合宝宝。
性价比比较高，而且软硬度也是我家宝宝喜欢的。
天然健康，无添加，营养价值高，口感不错
购买方便，大家都知道的品牌
朋友推荐，孩子喜欢
选了好几个牌子 觉得这个宝宝爱吃 而且挺符合要求
品质好，产品多，价格合理
第一次了解的就是这个，后面经过很多的资料查询之后就选择了这个
感觉品牌口碑好，
口味
营养丰富
口啤好，就去买了
身边宝妈强烈推荐。产品值得信赖
原材料放心，口味不错
朋友介绍的，价格合适，孩子喜欢
天然
各大百货公司有卖，口碑好，小星星形状
材料好 少添加剂 比较天然
口碑好  产生的碎屑小
有机天然
口碑好
相信大品牌的信誉
牌子很多人买，值得信赖
孩子喜欢
有营养口碑好
小孩子有尝试过很喜欢
口碑好，营养
价格和实，质量好，关键孩子喜欢的很
容易消化
宝宝爱吃
宝妈推荐，口感好
宝宝喜欢，营养高，口水易融
纯天然，都是原装进口的，购买比较方便，性价比还是比较高的
品牌，比较信
信得过
孩子爱吃
进口产品，安全质量有保证
价格还好
别的宝妈推荐的，大品牌可以信赖
老品牌，值得信赖
朋友家人介绍
大品牌值得信赖，口碑好
口感好
这些品牌的口碑好 益消化
购买方便，大宝以前也是这个品牌
很多人买啊，相对来说价格比较便宜，性价比比较高。口味多，挺好吃的
我相信它
买了它的股票，
价格适中，大品牌可信赖
朋友介绍说好
这个品牌我很放心，大家都是吃的这种
大品牌，适合宝宝口味，安全
无盐无糖。容易买。
口碑
大品牌，有名气，吃的放心。
天然有机，第一次就是这个品牌
听说比较天然，在生产的过程比较严格
放心
老牌子，好多东西都是买的这个，本来想选地球最好，我们月龄小
大牌子
进口的。口碑挺好，宝宝喜欢吃。
销量最好
邻居都在用
口碑好，软硬适中
品牌不错，成分都是好的！吃的放心啊
大品牌，值得信赖
品牌值得信赖
买的比较多，价格实惠
朋友介绍的，健康
比较容易购买
味道好
无添加，软硬适中
比较健康
健康   无添加
进口品牌食品安全可靠，价格也可以承受
觉得口味不错，小孩子也喜欢吃，软硬也合适宝宝吃
朋友推荐的这个品牌口碑不错有机健康
大品牌，成分安全
大品牌有保障
朋友介绍的，宝宝接受得很快，设计合理
比较对小孩子增加咬肌
宝妈推荐
朋友介绍的，孩子也喜欢吃
口味宝宝喜欢
也是朋友推荐的，这个品牌口碑还是可以的
口碑
大品牌口味好质量有保障
一直选择这个品牌，没有换过
大众化，口碑还是可以的。
比较出名啊，电视广告也多。
这个品牌的饼干我的宝宝很喜欢吃，所以一直都这个品牌
口碑好，价格实惠质量好
家人朋友介绍的，没有换过
因为这个品牌它的口感比较好，营养也很到位，所以我选择这个品牌。
口碑老牌
大众   身边人都在吃
店员推荐，宝宝爱吃
宝宝喜欢这个品牌的口味
种类多，价格实惠
朋友推荐！都是对宝宝有意的
国际品牌值得信赖，口感好
宝宝喜欢吃，也不算贵，品牌放心
还没吃，看到过这个牌子
进口，无添加
老品牌了，值得信赖，主要还是孩子喜欢，也听别的朋友推荐过
品种多，购买方便
因为孩子目前吃的辅食都是这个品牌的
口感好 小孩子爱吃
无添加有机
经常买的品牌
口碑！还有亲朋好友推荐，都说自己家的孩子吃挺好
营养搭配科学，口味好
大品牌，小皮现在很火啊，比较好买
因为泡芙他是烘焙的东西，我家宝宝喜欢吃，口感也比较好
营养成分好
口碑不错，朋友推荐，口感很好，无添加，有机，无添加
口碑好，优惠活动多，买的人多
口感适合宝宝
口感好吃 宝宝爱吃
宝宝喜欢吃，口味很多，包装好，而且好吃
总的来说还是比较喜欢这个
无添加剂，口味也好，
最开始朋友介绍的
口碑好
造型独特，吸引宝宝
品牌大，值得推荐。用料新鲜安全
一直吃这个牌子，放心
感觉还不错，口味也该还可以
口碑好，营养配比好，口感好，宝宝喜欢吃
天然营养好 口味多
朋友推荐的，宝宝也比较喜欢吃这家的口味
有机天然
口碑好，孩子爱吃
信任大品牌
宝宝喜欢吃，就经常买这个品牌了
好吸收
口碑好
因为尝试过别的牌子，小孩子比较喜欢这个
口感好，孩子喜欢
这个价格好，质量没问题，孩子喜欢吃，
口感好，味道佳。
搭配合理
口感好
吃的放心，原材料有保障
比较容易买到，性价比比较高，口味比较多
口味多 口感好
听朋友推荐
口碑好，营养丰富
进口品牌，质量有保证
第一个只能选到它，有其它性价比好的也会选择其它的
母婴店推荐的
经常看到广告，品牌影响力
家人朋友介绍
一直信赖大品牌
品质好
这个牌子的好 喜欢 口味好
购买方便，主要是大宝以前也是吃这个品牌，味道各方便挺好的
这个牌子比较出名宝宝辅食方面。种类多，口味多，选择多
我很多时候都买这个品牌的产品
朋友介沼
容易买到吧，广告做的响亮
很多朋友都吃
这个品牌的泡芙营养高，
大品牌 ，入口即化，宝宝爱吃
无盐无糖。容易买到。口碑不错
信赖这个品牌
大品牌，放心吃。
宝宝比较喜欢
放心，朋友推荐
很多宝妈推荐的，说是口味更好，没有那么甜，我自己还没给宝宝试过
好吃！
选择种类多
销量高
有信誉
口碑好，宝宝喜欢这个口味，营养好
我查了很多方面，营养。维生素，这个品牌都能给宝宝补充
口啤好，值得信赖。产品新鲜，有保证
口感好
大品牌
会问下身边朋友，还有自己查阅资料，品牌很重要
方便购买，比较少关注泡芙的其他牌子
口感好
口味还不错，比较值得信赖
原材料   无添加
大品牌而且容易买到
最早营业员介绍后觉得还不错就一直有买
这个品牌的口碑不错口味宝宝喜欢
绿色无添加
符合中国宝宝，孩子爱吃
朋友介绍的，营养成分不错，符合孩子成长需求
这个牌子周围人都推荐不错，个人尝试了小孩子也喜欢
宝妈推荐，看测评推荐
贝贝是朋友推荐的，价格也可以接受
营养均衡，口味很好宝宝喜欢
和辅食一起买的，感觉品质也应该一样
不知道
价格可以承受
买过很多次，感觉比较好
推荐的，试试
这个品牌比较有名。
味道好，营养全面，种类也很多，品牌大
大品牌口碑好放心使用。
家人和朋友推荐
有机的，天然的
有机食品保质期在内的食品都是健康的。
无添加
看成分
相信老产品，有机产品
无添加的
老品牌，看信誉，老包装成分表
对宝宝吃零食讲究不是很多！材料
自己做的安全放心无添加
首先是看品牌口碑，还有身边朋友推荐，其次会研究一下成分
天然健康无添加
从水果泥开始，慢慢添加
首先是要健康的，营养搭配要符合孩子身体发展阶段，其次要考虑到孩子的口味，孩子要喜欢吃，然后材料要天然
零添加或者少添加食盐，糖，色素，防腐剂等添加剂
天然，无添加的食物最健康
天然，没有添加剂，保质期短，营养丰富的
要营养均衡 无添加 的
看成分
看配料表。绿色的，无添加的，健康的
原材料！包装
营养搭配科学合理，可以提高免疫力，口味好的
看配料表，不要添加太多乱七八糟的东西，当然还是自己做的零食比较好，但是就太
纯天然的，有机的。才是最适合宝宝的。
会看营养成分表，作用，营养搭配
无添加，天然，营养价值高。从产地，
看口碑，看成分表，看有没有国际认证
适合宝宝的，宝宝喜欢吃的
材料挑选，以及出产方式，不能是油炸或者不健康方式，
添加剂少，原材料简单有机，最好添加水果和粗纤维不添加防腐剂
有机无添加剂，有带营养成分
原材料是绿色无污染，无添加剂，保持食物的原营养成分跟口味
没有色素，添加剂等成分的
营养丰富的
口啤，产地，保质期
用料上的选择，确保新鲜
不含添加剂，原材料新鲜
添加剂的都不想要
天然，无条件，安全食品
天然的，无防腐剂，新鲜
天然有机 无添加
营养搭配好，口味好，原料健康
天然有机
自然无添加，没有添加剂
天然的，
自己在家做的食物才是最健康的，所以要自己学着做
无添加
绿色有机
面粉类或者米粉类
不含添加剂的食品，口感好的
品牌好的，值得信赖。
有机，纯天然的
营养健康搭配
有机的，非油炸的，无添加的
不会卡到孩子，干净，没有添加剂
首先相信品牌，然后听朋友推荐
营养丰富的
产地
首先选择品牌口碑好的，这样孩子的有保
看配料表，没有各种添加剂防腐剂
原材料的产地以及品牌影响力，口碑等
有机的，自己做的无添加防腐剂的
水果沫
原材料好
原材料吧，天然有机最好
看有无添加剂，看原料表里的原材料有些啥，以及品牌是否靠谱
百度它
品牌，无添加，有机
无添加，原材料安全
有营养，无添加
绿色的就是健康的，吃着不上火
大品牌，无添加
无盐无糖无添加剂
天然，加工工艺，卫生
绿色，有机，原材料好。
品牌，保质期，价格几个方面入手，太便宜不放心
建康有机，进口
天然，不添加，日期新鲜，营养均衡，
食材，
看是否是有机的，吃了有什么作用
看熟人怎么评价
看品牌
无添加
没有添加剂，吃着放心的才是健康的
色泽，口味，选料
相信品牌。看大家评论。看配方
一般就看哪家买的人比较多，买回来的时候自己也会尝一下
纯天然无添加，，大品牌出产的，最好是原产地的，真是国内
添加剂少，用的的材料新鲜，讲究～
泡芙
无添加
品牌，口碑
无添加的产品   原材料进行加工呢  或者自己
原材料好，加工简单的，无添加的
我觉得只要原材料安全无添加就可以，宝宝爱吃就行
原材料是有机无添加剂品牌工艺可靠
看成分表
非油炸、无各种有害添加剂
最重要的是对宝宝身体发育有促进作用，没有添加任何的有害物质
面粉 和 米粉 肉脯
包装，安全，和材料干净
无添加剂，色素，有营养，可以补充微量元素
孩子喜欢吃，品牌可靠就尝试一下
自己做的吧
原材料是有机的且添加物比较少。
对孩子消化好
有机的，无添加！ 卫生的，安全的
看原材料配方有机的。还有别人推荐的。
无添加，品质好，营养全面，生产地安全
容易吸收营养成分好。
看下成分，配方
在这些渠道购买绝对不会买到假东西，所以我比较信赖。
安全
方便
方便
方便
信赖  送货
正规渠道比较放心些
大型超市有保障一点，万一要退货什么的；海淘是为了买国外的东西安全第一
现在的人不都是从这些渠道购买吗！方便快捷
感觉比较普及
有专门的母婴店，品牌更有保障啊，但有时候会有缺货状态什么的，就会选择其它渠道，或有打折
购买方便，品种多，品牌全
个人认为比较安全，放心
食物选择空间大，而且可以看到大家购买后的评价
海淘比较方便，实体店比较值得信赖
安全
购买方便，平台信任，在家附近
方便！还能送货上门！
方便快捷，感觉质量有保障
大品牌比较放心，大超市审核的比较
因为这些渠道都是大品牌。大商场。在这些店购买。应该不会买到假东西。
觉得选购方便，种类也挺多的，能买到心仪的
安全一些，不会有假货吧
购买方便，大店放心买
平台比较大，比较可靠，安全有保障
相比之下 比较放心  高端超市进货比较靠谱 出事可以找上门
产品有保障
多少都有些安全性，不过买回来我还是通过网络识别真假
有保障，安全些，不会有假货
有些是事先试过的，有些朋友介绍的
方便，快捷
大商家，放心，有保障
质量有保证
放心
看起来不错，有口碑
大的超市购买
怕其他渠道有假货，所以选择大商场，大电商买
可靠
比较方便，家里没有了可以随时去买
靠谱，物流快
选择可信任的大平台
网上买的比较便宜，买过一次觉得不错，就经常在那买了
比较放心
保证没有假冒
实体可以看到成分，正规的网店可以提供不容易买的产品
方便，实惠，质量保证
我认为超市快，方心，网上怕买
质量有保障。
购买方便，品质好。
有保障，放心购买
购买方便，大型电商，商场有保障
经常有活动，价格比较美丽
实体店始终更有保障
离家近，方便！
这些平台较为权威，不会出现山寨进口食品和不合格食品
评价区有评论可参考，大超市有保障
质量有保证，而且方便快捷
有市场监管
家人在海外，直接选购邮寄回来
正规渠道比较放心吧，质量有安全
相信他
有保障
家人在海外，方便购买
方便，产品比较有保障
相信正规渠道
方便，安全
足不出户，购物方便
产品有保障，假货少
我觉得这个渠道放心。安全
方便，有保障
方便快捷。而且渠道相对放心
品质保证
正规渠道，比较放心。
方便，安全方面考虑
有保障和售后服务
京东比较信赖，常年买东西，大商场也是服务比较好
渠道正规，让人放心
购买方便，放心
方便购买
信誉有保障
海外产品比较安全可靠
这些渠道的进货源安全，让我吃着安心。毕竟是给宝宝用的
方便便捷
觉得不会有假
购买比较方便
只能说尽量选择安全有保障的渠道，最好是自己去香港买，放心
方便啊，而且有保障
方便
京东
可以直接看到产品的功能   价格   营养成分
送货上门，带孩子没时间出门
大型超市比较放心销售渠道，靠谱代购也是，想吃原产进口的
感觉这些地方进货渠道比较安全有保障
正品保证
安全有保障，不会有假冒伪劣产品
方便快捷，值得信赖。而且品种齐全
可以看到实际的成分和别人的推荐店
一般网购
安全，值得信赖
专卖店，大的商场，京东自营
渠道安全
在线上旗舰店或者官方平台购买
比较方便，也有售后服务
方便
比较可靠。
这些地方购买的我放心，店大品牌大，放心
每次去超市都会在超市里面选购方便。
方便，不用出门，也比较放心
我是在网上查询，我的推荐都说不错，所以就尝试了。
妈妈口碑
朋友口碑推荐   亲自尝试
小红书
朋友推荐，京东
妈妈网，遇儿
电视广告宣传
专家介绍以及身边朋友推荐
营养师的吧。那些都是专业的。
医生营养师的推荐
网上妈妈分享和生活类的APP都还行，还有公众号也可以
网页上的产品介绍，亲戚朋友的推荐
电视广告
用过的人的评价，家人朋友的推荐，营养师的推荐
宝妈达人推荐最值得信赖
小红书
朋友推荐。因为他们买过
微信公用号
妈妈群推荐
妈妈网和育儿达人推荐，因为他们都很专业
在大商场获得的。信息最有用。因为当场就试过。所以才购买的。
觉得妈妈群最有用，宝妈们亲身实践过了
朋友推荐，因为更放心，安全
妈妈群，都是妈妈，过来人，了解的清楚
妈妈群，小红书
不能单一 要多方结合
宝妈群，真实，没有过分宣传
朋友宝妈的信息挺有用的，因为他们使用过
宝妈群其他宝妈推荐，毕竟人家宝宝食用过，
母婴店店员推荐
妈妈群推荐
周围宝妈推荐最相信
育儿达人推荐，医生推荐，因为有经验
朋友推荐，妈妈
朋友推荐，有同感
产品测评报告
妈妈群 公众号
朋友推荐最有用，因为都是朋友的宝宝吃过的
母婴店
妈妈群，宝妈良心推荐
朋友推荐的，朋友不会骗我的，哈哈
营养师推荐
母婴店，介绍详细不会忽悠
天猫超市，妈妈平台
朋友推荐，可靠
网购，不需要出门就能买到
公众号，比较快捷
母婴店，比较对口
宝妈推荐
微信公众号
育儿达人，因为她们很专业
公众号。有影响力
媽媽群 都是用過的
医生，营养师
妈妈群推荐最有用
电商平台
网购大母婴平台和线下
产品评测报告，检测结果比较靠谱，
营养师
百度搜索
微信
亲戚朋友口碑
妈妈群
妈妈群
运营商
生活App
妈妈群推荐
上网查询
网络育儿平台，我觉得她们经验丰富
百度
妈妈群
生活类App
搜索引
妈妈群，然后买家评论，还有买家提问
朋友推荐吧，都是身边朋友用后的推荐
妈妈网，百度，口碑
口碑推荐
亲戚朋友推荐，他们用过了知道
app推荐
百度搜狗
朋友推荐
身边的宝妈吧，因为都是她们自己使用过得
身边宝妈
朋友或妈妈们推荐吧。毕竟她们在吃
亲友们推荐的觉得靠谱点
朋友吧，还有妈妈群
妈妈群
朋友推荐
医生推荐，比较权威
母婴网站
小红书中  给的信息很准确
妈妈群推荐
亲朋好友介绍吧，毕竟他们都有试用
妈妈群推荐有用
妈妈群推荐
电商广告有效，因为看到才去了解，然后下单体验后感觉适合自己最重要
百度搜索最有用，因为介绍齐全，内容全面
贝贝，妈妈平台
百度搜索，可以全面了解产品的信息及属性，并可以
妈妈群交流
母婴群，哈哈
育儿达人的介绍
公众号推荐
朋友推荐！毕竟他们的孩子比自己的孩子大，他们已经在尝试当中。
亲戚朋友口碑推荐。
朋友的介绍，因为她们的小孩就是吃这个过来的
秦鹏好友口中的。因为都是买了，自己是用过。
母婴平台，APP
口感好，搭配多
有机的的，适合宝宝吃
范围广
无添加
店员推荐，有机
种丰富
价格实惠
宝宝喜欢！功能多！有机
国际品牌
知名度高，放心一点，宝宝也爱吃
还没选购，先了解一下吧
很多朋友都是给自家宝宝吃这个
包装和品牌都很喜欢，营养搭配好，孩子喜欢
口味天然清淡，有机安全
个人感觉这个品牌较大，质量有保证，放心，产品丰富
这个品牌是朋友推荐最多的，食物没有添加剂，孩子比较喜欢它的口味
宝妈推荐的比较值得信赖 而且小孩子也喜欢吃
有机无添加
朋友推荐，也是因为这个牌子好
口味多，宝宝喜欢
营养搭配科学合理，口味好
小皮的米糊特别好，有很多中搭配在一起的，营养比较均衡，口味也很好
价格跟大众化
口感好，宝宝喜欢
无添加的食品，口感很好，健康，营养价值高
大品牌，值得信赖，购买方便，口碑好
贴近自然，适合宝宝生长发育及口味
品类比较多 一次性采购完毕
喜贝，好吃而且东西很好，包装也好
因为好呀
嘉宝的
朋友家孩子也在吃，
孩子爱吃，口碑好
造型美观别致，宝宝喜欢
宝妈推荐，新鲜可靠，用的放
老品牌，品质放心，原材料放心
孩子喜欢，口味不错
宝宝喜欢
口碑好，价钱合适
天然有机口感好 口味多 吃法多
宝宝喜欢吃，口味不错
口碑好
口碑好，孩子爱吃，原材料健康
这个品牌宝宝喜欢吃，好吃！
营养丰富
口碑好，质量放心
比较多推荐
安全可靠
质量好，品质没问题。
配方科学
健康好吃
口感好，宝妈推荐最放心
安全、温和、了解宝宝的需求
觉得有保障，特点无添加
纯天然
寶媽們比較推薦
从营养，价格，各方面都可以接受
口碑好
价格适中，产地食品管控较严格，有保证
认识这牌子久，价格实惠
无添加，都是天然的，适合宝宝
宝宝最喜欢，原材料有机健康
大品牌，值得信赖
质量好
亲戚朋友都说好
不好意思，刚才错过了上一个题目，所以这个题目作答不了
知名度高，性价比高
因为我喜欢它
习惯别的没买过
大品牌
比较多朋友买，性价比也不错
宝宝吃这个品牌的泡芙吃的不错，不上火，有营养
符合宝宝健康需求
容易买到。宝宝喜欢
宝宝喜欢吃
大品牌，有保障。特点是品种多，方便。
包装看起来宝宝就比较喜欢，也比较安全放心
小皮，宝宝喜欢
老牌子，价格也可以接受
口碑好，选择多
特点：食材好。
品种多，天然无添加
风评好
品牌保证
品种多，口味宝宝喜欢，宝宝年龄适合
买的这个牌子的米粉。我觉得营养很全面。孩子爱吃
质量有保证，售后好，用材新鲜
老牌子。东西好
包装新颖，口味不错，孩子喜欢吃
安全健康，很好的闺蜜介绍的
用料单纯，性价比高
口感好
口碑好
我最喜欢原材料有机健康，宝宝比较喜欢这个口感
无添加值得信任
大品牌，种类多
宝宝一直在吃，味道不错，软硬合适
口啤好，安全有机
健康有机
产品丰富，活动多，性价比高
营养全面，配方安全，宝宝喜欢
多人推荐
包装好
大品牌有保障，食物安全
小
口碑好，第一次买后我宝爱吃，营养
口味好，质量好
比较适合
口碑可以，大品牌
比较有名。而且朋友推荐的，所以一直吃这个牌子多。
主要是我宝宝喜欢吃这个品牌的东西，应该是味道适合我宝宝
这几个牌子的东西好？营养成分好，容易消化吸收。
宝贝比较适合，也很喜欢，没有不了
添加剂太多
因为我吃过我家宝宝不喜欢吃买回来都送给人家了。
宝宝不适应
写着无添加  但是还是添加糖淀粉等成分
老品牌，没新品，不是有机
价格贵，添加剂
身边的亲朋好友都没听过，
没听说过，不太了解
听说是假洋鬼子品牌
我没有不喜欢的，因为还没有购买，也谈不上喜不喜欢。
感觉我宝宝现在不怎么吃这个了
孩子不喜欢，而且搭配不是很均衡，不太适合孩子
添加剂多点
防防腐剂多
买过这个牌子的饼干，口味偏甜，感觉应该有很多添加剂
买过一次   不好吃  小孩子不喜欢
宝宝不喜欢味道
买过的味道不好，有点失望
因为没听说！朋友也没听过
不是大众化，不喜欢包装
感觉添加剂有点多，香的太过了
没有不喜欢的。
没有我喜欢的种类
没有用过，不太清楚
没有
米粉偏甜，宝宝不喜欢吃
宝宝不爱吃 买的米粉 不知道为什么 但是宝宝不爱吃就是不太好 浪费钱了
包装袋不好，容易跑气，受潮
买来后感觉不是很好
没尝试过其他的，讨论不上醉不喜欢，所以没法给出结论
小孩不喜欢吃，价格也还
晚安
口味不好，宝宝不吃
用品不好，
网上评论较差
买过一次，孩子不吃
磨牙棒易碎
方广
买了宝宝不喜欢吃
宝宝不喜欢
孩子不爱吃
一听这个名字觉得不像零食品牌
孩子部喜欢
没有好感
因为没有尝试过
少人买
上次买回家孩子吃一点就不要了。
包装不好看。
口感不好。
没有宝妈推荐
偏甜
太贵了
有添加剂
口味單一 價格虛高
暂时没有不喜欢的品牌
孩子不喜欢
该品牌部分生产线在中国，担心生产质量没法保证和进口的保持一致
只要价格合理，质量有保证，都会选择，没有讨厌
有添加剂
从没听别人说过，可能没什么人买
品质不好
没有不喜欢的 都挺好的
口感不是很好
感觉是大人的食物，总觉得不是宝宝吃的
暂时还没有不喜欢的
汶有
因为这品牌没听过。。。
孩子不喜欢吃
实在是没有不喜欢的，没听过这个牌子，所以选这个
没有去了解过
不好吃，还贵。宝宝也不喜欢吃
感觉它的香料添加多
感觉像是山寨的，不放心。
没有听说过的品牌
品种比较单调，包装也不怎么好看，不吸引宝宝
因为不怎么了解别的品牌
买的米粉里面有黑点，客服说是糊的
听说加了防腐剂
没有我想要的口味
比较其他品牌
相对比较
只是相对没那么喜欢，我觉得还是可以。某些口味的米粉宝宝不喜欢
亨氏好像爆出了食品安全问题，我觉得不放心
产品不怎么好
价格贵
味道有点甜
没有最不喜欢的
小孩不太喜欢吃
口感不好
就是不喜欢
没怎么听说过？口碑一般
价格贵  味道差   不营养
也没有不喜欢，就是没听过
也没什么特别不喜欢，没听过，所以没用过
宝宝不太爱吃这个牌子的东西
感觉添加太多
感觉产品单一，孩子不喜欢
对这个品牌不了解，没有听说过。
小孩子不爱喝
选错了，时间太快
朋友不推荐，感觉产品不好吃
感觉品牌名字太一般了，不像是专业的品牌
没买过几种，感觉都不错都是口碑商品，大品牌，各方面都挺好
暂时没有，相对不喜欢海绵宝宝，口味我不喜欢
我家宝宝不喜欢
听朋友说吃过这个不好。
谈不上喜欢不喜欢，就是有些牌子基本上不买。
买来小孩子不喜欢吃，味道不好
价格太贵了。
朋友孩子买了，说不好
健康，只有一种食材
百分百有
营养均衡
健康无添加
有机，进口，放心
健康无添加
有机无添加
对孩子健康
100✘
无添加、有机、环保
健康无添加。
有机的
成分表，而且是有机品牌，天然的，还很环保，企业应该是很有社会责任感
健康无添加
进口，天然，无添加
只有一种主要食材，没有添加剂，米其林口感，和环保包装
天然食材 无添加
有机品牌无添加
有机，健康无添加
有机，对孩子健康无伤害！
来自米其林级别的技术
健康无添加，又可以回收再利用，法国大品牌，主要是米其林大厨吸引了我，哈哈哈
法国米其林二星大厨。，健康无添加天然美食。
健康无添加，有机的
有机，无添加，营养价值高
欧洲原料，法国有机原料，
健康无添加我比较喜欢
有机原材料 成分 包装环保 听起来没无害的
产品有机味道好
健康无添加
看介绍无条件，包装也不错，应该可以给孩子放心食用
健康无
无添
看见是有机的，又是著名的，就想买了
成份，食品，包装
原产地 法国
健康无添加
产地，成分
健康无添加
都说中重点 环保营养有机
健康无添加，保持了食物的原汁原味
口碑不错
有机，原材料健康，大品牌
健康无添加，宝宝吃着放心
无添加
绿色，环保
有机品牌，含有主要食材
健康，口味吸引，营养
上次给小孩买过，她喜欢，进口的，就是有点贵
进口的，大厨推荐的
有机的，欧洲的
米其林大厨推荐
有机绿色，单一食材，口味佳
有机食材，无添加，原因宝宝吃了健康
无添加
健康無添加 可回收講解 口味
健康无添加
原材料，无添加
产地，欧洲的食品条例比较严格，可以保证质量
有机的，成份简单，没有太多添加剂
不喜欢，没了解过
健康无添加
好味道，听着就不错，而且还无添加剂，安全放心，100%有机产品
健康无添加
建康无添加 天然美味
健康无添加。这个很重要
健康无添加，对小孩来说健康重要啊
健康无添加纯天然
健康无添加
都是天然的东西，产品成分简单
原料进口，无添加
味道好，包装环保。产地安全
健康无添加，不会伤害宝宝
有机。配料简单
米其林，天然
颜色搭配
小皮。广告贴心，简单直白
无添加，天然
进口材料，米其林三星
健康，无添加
食材来自欧洲
健康无添加@有机的
味道好
无添加
无添加，美味
包装是环保包装。口味好，有营养
配料包装，营养
健康无添加。可回收。应该很不错
健康五添加比较吸引我
健康无添加，
用材单一，无添加，环保
有机品牌
纯天然食品，安全
无添加，天然美味
健康无添加
成分少，天然！包装环保！
进口，不添加，
宣传上面强调了有机和无添加比较好
法国进口，绿色无添加
无添加、法国品牌、产品只有一种主食材
喜欢有机食品，安全环保，针对宝宝口味，适合宝宝成长
有机品牌。环保包装
产品介绍，图片颜色很健康
环保包装
健康无添加，美味，环保，
有机，米其林厨师因此味道好，无添加等
对孩子健康的
健康无添加，探索食品天然美味。
原料天然有机。大厨开发研究。
健康无添加，产地欧洲
有机无添加季营养成分好。
让孩子健康的美味
食材
都挺喜欢的，没有不喜欢。
不是大众品牌
米其林大厨
现在没有
没有口味功能介绍，价格介绍
不是很信赖！但是愿意
品牌宣传力度不够
法式美味，法国的东西不好吃
这边好像没有看到这个牌子的。也不了解，没有说喜欢与不喜欢。
重点没有突出来，
没有详细的营养，孩子在每个阶段所需的营养是不同的，他并没有指明
极其简短的成分表，不能了解
没有深入了解，没有生动的图片介绍
图片的配色，看起来有些不舒服，所以不太喜欢
好像没有特别不喜欢
每个产品只有一种食物
无
没听过这个品牌，还不太信赖！
包装图案
只有一种食材会不会太单一，营养成分是不是不管
不太喜欢，可回收降解。因为食品回收的话不太好吧。
只含一种主要食材，希望多一点搭配
说不出来
没有
没有什么不喜欢的
大厨参与配置 有点吹嘘了 觉得并没有自信 而且这个宣传图太多字了，如果
宣传不太好，我都不知道这个品牌
可回收这个不喜欢，
暂时没有不喜欢的理由
都喜欢
大人喜欢，小宝不一定喜欢
原材料新不新鲜，加工是否卫生
法式
没有
环保包装，如果消毒，
暂时没有不喜欢的
进口食品，担心价格贵
市场占有率低
没有用过，暂时不知道，哈哈
环保包装，包装应该都差不多，没什么喜欢不喜欢
不了解
没有
暂时没有不喜欢的
暂时木有不喜欢的
就是贵了点，口味不错哦
欧洲的
大厨推荐的
没有不喜欢的
包装单一，没有图片等信息
只添加一种主要食材，原因营养有限
沒有
只有一个
都喜欢
展示的PPT不吸引人
没买过这个，价格合适没有不喜欢的
没了解过，不知道好坏
没有
产品宣传不到位
没有，因为环保了
没事不喜欢的 品牌的东西就是完美
法式口味吧，
只有一种食材
不c d
没有不喜欢的
没有什么不喜欢吧，推广少了点
每个只含有一种食材，我想要多样
原材料开来自欧洲
米其林大厨？好奇怪。宝宝的口味不一。而且最初不能太
目前没有不喜欢的方面
内容介绍太简单，像是山寨货。
优点不太好看，就是广告语太冗长了
还好，说不上不喜欢
没有不喜欢的，感觉都还可以的
花哨
味蕾
食材种类少
挺好的，没有不喜欢的
没有
要是没有，还是要看口碑
没有不喜欢的，都挺好
营养
没有。
包装不喜欢
没别不喜欢的
没有
暂时没有
没有尝试过
原材料和产地来自欧洲
没有不喜欢
看着原材料的单一，怕味道也
未显示权威安全认证
产品成分食物单一
没有强调是孩子喜欢吃的
法国进口的，不便于购买，担心买到假货
没有说成分
因为包装和日期
营养成分描述有点单一，信息不完全
名字不是很理解，介绍的有点浮夸
夸大外国东西啦
暂时没有
都还可以，比较接受
没有了解过这个产品，也谈不上喜不喜欢吧。
没有什么不喜欢。
没有不喜欢的地方，都很喜欢
没有收到营养。
没有不喜欢的
好吃
水果梨子营养价值比较高，所以我会选择给宝宝。
营养均衡
增加咀嚼能力
营养均衡
宝宝感兴趣
有营养，补充多种维生素
每个实物
综合营养，增强免疫力
孩子需要纤维素，自己上班忙不太会做
孩子已经这么大了，单靠奶粉的话，营养不均衡。
从孩子的消化能力考虑
搭配起来更营养，而且是泥类，好消化
补充膳食纤维，增加营养
补充孩子的绿色纤维素
适应成人的食物，补充需要的维生素
补充营养及生素
肉泥补充铁，果泥蔬菜泥比较简单方便
补充营养
多方面的营养！和练习孩子吃东西，
增加营养和免疫力
刚开始图方便，买来之后觉得还挺不错的，
因为小子孩子还小的时候没有牙齿。不能吃太硬的东西，怎么用水果泥来代替。营养价值也比较高。
比较方便，而且也含有丰富的维生素
补充维生素，过渡一下，增加营养，
补充蔬菜的营养成分，过渡到成人饮食
营养均衡，给宝宝更多的体验
膳食多元化
自己制作太麻烦，营养不够全面，而且工艺不好，包装也不方便，没时间
补充纤维素个蛋白质
补充不同的营养跟维生素，让孩子尝试新的事物口味
因为都加辅食了，就加了
增加营养
增加牛奶没有的营养
多给宝宝不同的营养均衡，补发多的
自己做有点麻烦，种类不会太多，买的方便
有营养
开始学习吞咽，泥比较容易吞
年龄小 细腻容易消化
增加营养
营养均衡
方便好带，营养多样，孩子喜欢吃，各种辅食喂养
孩子成长所需，方便
补充孩子营养，让宝宝有免疫力
补充充分的营养
提高各方面的营养
因为有益健康
还没有咀嚼功能
营养价值高，有坐于还子成才。。
容易消化，绿色健康。
营养丰富，绿色健康
补充营养
孩子喜欢吃
補充營養更好發育
补充维生素，
增加营养
补充多
补充母乳喂养不够的营养
好吸收营养
尝试各种不同口味的食物
补充vc
方便 节省时间
多方面摄入，训练吞咽能力
补chong
不同时期营养需要
提供更丰富的营养
慢慢过渡到成人食品
多补充营养，有好处
营养均衡
方便快捷。月龄到了。
考虑到营养quan
补充营养，
补充
补充维生素
补充多种营养，蔬菜泥比较烂不会卡到
辅食，有营养，慢慢接触其他食物
简单方便，增加宝宝辅食营养。
补充营养
辅助成长
添加辅食，方便，安全
可以让孩子品尝新味道！补充维生素
补充不同的营养需求
添加其他方面的营养
苹果，香蕉，草莓，蓝莓，山药等
增加小孩的食物的多样性，保证纤维素
可以补充不同的营养物质
需要添加辅食
果泥容易消化
增加营养，调节味道
我想锻练一下他的咀嚼能力所以给他吃
补充维生素
孩子得身体发育需要，吃了更健康
更容易消化
多小孩子好
辅食多元化
营养吧
补充多种营养，让孩子更健康
营养均衡容易消化让孩子提前接受食物
补充维生素，
添加维生素
给孩子添加维生素啊。
想孩子的营养更全面
果泥装的孩子好消化吸收的
给孩子磨牙
我觉得磨牙棒比较适合宝宝可以锻炼他的牙齿。
习惯吃饭
孩子长牙需要磨牙
长牙会咬人，磨牙用
充饥
帮助孩子乳牙发育，缓解出牙不适
锻炼宝宝的
长牙齿给宝宝磨牙
孩子开始长牙了，想给他买点零食，磨牙
身边的朋友都吃啊。
锻炼孩子手指精细动作
首先会一定的饱腹感，想让孩子戒奶，用其它产品代替一下，饼干口感不错，孩子喜欢
锻炼咀嚼能力，增加口味
小孩子牙肉痒，需要磨牙
孩子长牙期间，感觉孩子应该有这样的需求
出牙期，牙龈痒，吃磨牙棒可以缓解宝宝不适
牙痒，
磨牙
练习孩子的抓握能力！跟大脑
补充营养，锻炼咀嚼能力
就是给他磨牙齿，满足宝宝的
因为宝宝长牙齿的时候。比较喜欢咬东西。所以我觉得磨牙棒是最适合宝宝的。
锻炼孩子的眼口协调能力
促进孩子牙齿生长
给小孩的零食
孩子长牙期，磨牙，可以让孩子度过
丰富宝宝的饮食内容 而且有助于宝宝长牙
长牙流口水当零食吃
起初是给孩子磨牙齿的
磨牙用，而且孩子可以练习咀嚼能力，
长牙了，老是吃手，就买了这个
多营养成分吸收，有利成长
锻炼抓握能力，味道好
长牙，
训练咬食物，而且宝宝牙齿
锻炼抓拿咬能力 解决宝宝想要咬东西的问题
宝宝长牙，怕牙龈不舒服，磨牙用
锻炼身体
缓解出牙期不舒服
磨牙
宝宝看别人吃，总跟人要，就尝试给宝宝吃点
磨牙，
锻炼牙齿
对小孩子的牙齿比较好
磨牙，充饥
方便，质量好，孩子喜欢吃
有助于牙齿发育
好吃发育好
出牙期
宝宝萌牙期易烦易燥
孩子出牙壓床癢 快點
孩子长牙的时候非常适合
增加营养，锻炼牙齿！
适应磨牙期
给他磨牙，锻炼手抓能力
练习口腔肌肉
出牙期，总喜欢咬东西
给宝宝磨牙
孩子大点了 觉得能吃点东西了
增添食物多样化，训练咀嚼
出门的时候方便携带，而且孩子也该加点辅食了
锻炼孩子的牙齿
帮助小孩长牙
宝宝牙齿痒，代替手指
促进牙齿生
到了一定时间，就得让孩子尝试这些零食
经常流口水，咬手指，舌头
磨牙。休闲，消耗时间。安抚
让孩子多种类一点饮食
磨牙，孩子也喜欢
小孩长牙期，可以舒服一些
长牙的时候，可以减少不适应的感觉
对孩子的长牙有好处吧！
他长牙了，吃奶的时候老是咬我，不吃奶的时候就吃手
宝宝喜欢吃，磨牙
给孩子磨一下牙齿，接触自己进食
能固牙齿
有助牙齿发育
长牙，需要磨牙，安抚
让孩子牙齿发育更好
给孩子磨牙，作为零食吃
不同营养摄入，总觉得母乳喝到后来营养就不够了，
磨牙齿，手部精细活动，
锻炼咀嚼能力
孩子长牙   吃磨牙棒可以帮助宝宝
宝宝代替手指
因为有时候可能看不过来，给点饼干磨牙棒什么
我想给宝宝磨牙齿锻练咬合能力的
长牙齿牙齿氧
让孩子安静下来，当做零食
锻炼手脚协调能力，有助于大脑开发，磨牙时期
对小孩子牙齿
增加孩子的咬
锻炼宝宝的手握能力，过渡到以后吃饭
其实也不是很懂，朋友们说这个月份就要给孩子试试了
给宝宝磨牙勇气，后来是给宝宝添
磨牙棒
饼干，磨牙棒也有它的营养成分。孩子也是需要补充的。而且你还可以磨牙。
给孩子磨牙。
想宝宝牙齿长的更快出来
好吃有营养
三样都给吃
点错了，我家的应该6月开始吃
因为泡芙是零食宝宝都是喜欢吃零食的。营养也比较高，所以
营养均衡
零食
儿子零食，爱吃
营养丰富
给宝宝补充
好吃
当零食吃的，给宝宝换换口味
试下
给孩子补充微量元素
泡芙还是很软的，而且奶油什么的对孩子身体没大伤害，
锻炼咀嚼能力，增加吃东西兴趣
想给孩子尝试各方面的食物
泡芙的口味更丰富，可以让孩子更适应成人食物，
泡芙比较软，甜甜的小朋友喜欢吃
零食打发时间
让孩子多尝试不同的东西
给孩子增加母乳以外的营养
增强孩子免疫力
给他多种尝试吧，我喜欢给宝宝买零食，感觉宝宝现在能吃的不多
因为剖腹
泡芙容易吞咽，不会卡到孩子
口味很吃，孩子很喜欢，甜甜的食物
口味好，宝宝喜欢吃
给孩子尽可能尝试多一些实物
丰富宝宝零食 对牙齿发育好
锻炼手指动作，当作零食吃
锻炼咀嚼能力
孩子的零食，添加剂少，可以给孩子放心吃
小孩爱吃
吵的时候哄哄他
多尝试不同的口味
零食多样，补充不同营养
感觉还不错，孩子吃过一次就喜欢了
有营养
当
形状多 进口容易化
改善伙食
锻炼精细动作，孩子爱吃
让宝宝尝一下也不错
补充不同的营养
宝宝喜欢
比较软
好吃
孩子要，我就买了
增加提抗力
加营养。
入口即化，柔软
宝宝喜欢，有营养，好吃又好玩
锻炼手指抓握，可以冲击，比较健康的小零食
可以试一下
增加营养，孩子喜欢
增加食品口味多样性
多样化吧，
尝试新事物
自己做的想给宝宝尝
增加营养
好吃 适合宝宝吃 益消化
训练吞咽
零食可选的也不是很多，都买
可以试试
安扶小孩
泡芙不容易饱，给孩子解馋
当零食
泡芙更柔软，不伤害宝宝牙齿
零食
消磨时间。锻炼手部精细动作
让孩子适应多种食品
补充营养维生素，当零食吃。
多多培养宝宝胃口
味道好吧
宝宝喜欢
不容易呛咳
让宝宝健康成长
有助发育
安抚，孩子爱吃，有营养
我是买来给宝宝磨牙的，这时候刚长出牙齿。吃饼干太硬了
多给宝宝一些别的尝试，刺激味蕾
当零食
自己喜欢吃
身边宝妈都没
增加食物的多样性
增加营养
让孩子多体会下其它
打算给他吃
零食的一种
泡芙口感好孩子喜欢吃
喜欢给宝宝多点尝试，所以辅食都加的早
考虑到给宝宝吃锻练口腔饥
就是一种零食
安抚宝宝的情绪
适合孩子口味。开发孩子的味蕾
比较甜 又是面粉做的
抓取精细动作
增加抵抗力
增加微量元素
也是尝试一下，不知道她能不能接受
打算自己做，，软
孩子看到后想吃，就给买了
宝宝辅食需要
尝尝新
只是以后偶尔给宝宝当零食吃。
就想小孩子多吃点辅食，省的饿
方便快捷营养好，好吸收。
我家宝宝比较喜欢，以前给尝试过
有临时
至少两岁前不打算加，毕竟是零食，不想给他吃太多种
无添加剂，保质期长！对宝宝身体好
优质的水果，宝宝吃的健康，还有柠檬汁，宝宝吃了开胃。
成分营养
无添加
99%果，有机
有机99.9的果汁
不含添加剂！保质期长
是的
包装看起来不错，99.9%优质水果也有记忆点，但为什么是一滴柠檬汁
优质的水果，这个还是比较放心的，有机的
配方方面
成分很喜欢，99%的水果加一分的柠檬，证明很纯啊，非常喜欢，有种很丰富的感觉，孩子肯定喜欢，对
真材实料多，加入柠檬汁增加口感
口味选择丰富，成份很好
99.9％的优质水果，感觉水果成分高，且质量好
比较纯正的果泥   水果含量高  无添加 安全营养
水果多
9含有99%水果
不含任何杂质
不含其它成分，成分天然
百分之99的优质果汁，另外一滴柠檬是干嘛用的呢
优质的水果。包装也很可爱宝宝可以直接吃。
不含添加剂，保质期长
看包装很好，感觉口感很好，营养价值高
不含其他成分，比较安全
天然健康，无添加。
不含其他成分，而且口味比较多
是有机的，而且含量很高，包装也好不大不小携带外出使用方便
无其他添加，这个很好
成分全是水果无其他添加，感觉应该不错
有机的
营养好
百分百九十九加一滴柠檬汁
配料清晰可见。色彩鲜明，吸引人
成分简单，包装口卫生，好控制份量
有机的，不含其它
纯果汁
无添加，简单材料
纯果汁无添加
健康无添加，独立小包装
营养添加
包装和原材料都喜欢
优质水果
天然水果
画面很干净，心情好
水果比例占比较多，保质期也刚好
原料成分高
有机的，安逸，还可以。
优质水果含量高，吃着放心。
保质期长，能放久些
百分之百果汁，比较纯真
有机，纯果肉，健康安全
水果是优质的，
不含其他成分
無添加  特別喜歡這種
优质水果
营养成分
成分符合我要求和介绍的广告PPT吸引人
口味多，99.9%的水果 1滴柠檬，好
简单大方，看的清楚
是的，99%水果
优质水果
无添加 不含其它成份 很纯
不含其他成分
标榜无添加
这个产品好可以
999不添加
有机的，无添加
分量多，保质期长
无添加，99%的果泥
纯果泥无其他添加。非常好
纯水果
包装设计。比较有吸引力。
没有添加其他的乱七八糟的，这样比较好，可以接受
产品还，一般水果泥都有自己动手做的
天然无添加，有机，不含其他成分
口味多，有机果泥，常温储存
健康无添加@有利于宝宝身体健康
保质期长
纯果汁
百分之九十九优质果汁
水果含量高，很浓稠
产品配料清晰，一目了然
添加柠檬汁。应该口感很好
包装和果汁含量
无添加，几乎纯鲜果制作
优质水果
成分
原料简单，健康
百分99的水果  纯天然的
有机无添加
99纯度，应该比较健康有营养
有机不含其他成分是我比较喜欢的方面
成分清晰
99.9%水果，感觉水果成分高
营养成分百分百，便于储藏，外包装色彩鲜艳，符合小朋友喜好
水果占比例多
营养和生产日期
产品种类多，可供选择面广
成分简单直接很不错
纯天然，无添加，克数合适，保存方便，保质期长
99%的水果，无
看起来就不错
有机i优质水
有机的没有其他添加物。
有机的，还有百分百的水果
优质水果含量高不含添加剂。
很喜欢
没有不喜欢的
包装好像有点大了，宝宝一次吃不完。
颜色搭配
很好  没有不喜欢
没不喜欢，没添加
没有价格实惠介绍
没有
营养单一
99.9%而不是百分百，为什么……
没有
包装
我觉得包装有点大，而且保质期好像有点长
没有
因为是新品牌，没有身边的人试过
保质期13个月，时间太长了，感觉会使部分营养成分消失
没有不喜欢的
没有
不了解，说不出来有哪些
没有
保质期有点短
果泥一般都好甜，吃多了会腻，对宝宝牙齿不好
保质期好像有点久。会不会有添加防腐剂下去？
没有不喜欢的
没有不喜欢的
没有
量有点大，一岁多宝宝吃不了多少
保质期有点太长了 怕含防腐剂太多
保质期为什么那么久？
没有不喜欢哦
谈不上不喜欢，不过应该是进口的吧购买不方便
没有不喜欢
都喜欢
没有不喜欢的
没有什么不喜欢的。都搭配描述的好
水果选材没说，是否有机卫生
包装小了点，才120
没有
保存13个月这么长时间，是否防腐剂也添加不少呢？
保质期
暂时没有不喜欢的地方
外观设计
柠檬不知道会不会影响口感，孩子爱吃不
柠檬汁，太酸了不喜欢酸的！
有添加
没有
没有
没有价格
都还可以，贵了些。
包装太丑了
包装不好看。
纯天然，没有不喜欢，
品牌没有听说过，无法确认可信度
原材料太少，原因营养不够
柠檬汁
保質期有些久
没有不喜欢的
没有
没有介绍有哪几种口味和在国外的普及程度
暂时没有，试试口味更好
没有
没有
营养成分单一
都喜欢
没有不喜欢的 其它方面西h
基本上没有特别不喜欢的呢
保质期13个月？？？确定无添加防腐剂嘛？如果是灭菌处理做得好最好说明一下
没得不喜欢的
没有不喜欢，因为没买过
净含量有点多，一顿吃不完吧
都挺好的啊，没有什么不足
最小包装太多，宝宝吃不完
保质期太长了吧。怀疑防腐剂
目前没有不喜欢的地方
品牌logo。感觉像是山寨。
如果还有小一号的更好
就是不知道打开后存放时间多久
目前没有，考虑价位
保存13个月，时间有点长，担心加了防腐剂
产品包装，可以
没有
没有
不含其他成分，但保质期13个月，有待考究
分量多了，孩子一次吃不完。
没
没有。都喜欢
没有不喜欢的，觉得都还可以
没有不喜欢的
喜欢，儿童最喜欢水果味
没有
保质期过长，担心有防腐剂的添加
包装   不方便吃起来
没有不喜欢的地方
也不是不喜欢，只是觉得果泥好像都是这么强调的，大同小异
总体来说满意对保质期限存疑
柠檬汁酸
保质期13个月，还说没有其他成分，感觉不真实
食品袋过于鲜艳，担心包装袋的成分是否安全
没有
包装不好看，太少了
产品营养成分描述太过绝对
不含其他成分字体太小，不醒目
无
没有
暂时没有！！
没有什么是不喜欢的，
没有不喜欢的，这么完美怎么会不喜欢
没有，都很喜欢。
健康无添加的，有利于孩子
有机营养食品他含量比较有营养，都是采用健康产品。
营养搭配
含有鱼油及亚麻籽油
有机，
深海鱼油添加
口味多，携带
轻巧携带方便，保质期长
添加DHA和亚麻籽，简单方便
有机
含深海鱼油
加入了油，补充不饱和脂肪酸
吃用方便，成份放心满意
介绍的很全面，里面所有的东西都有写明，且营养成分丰富
含有dha和亚麻籽油 能促进大脑发育 这点很喜欢
鱼油添加
有机，水果含量高，含有DHA
容量小，容易携带，口味多
含有深海鱼油和亚麻籽成分
有深海鱼油和亚麻籽油，这个感觉比较惊喜，和果汁一起搭配感觉棒棒哒
营养正餐两不误，方便回大包装也好看，营养也很完整。
营养丰富，保存简单，携带方便，有利于宝宝身体健康，营养均衡
营养价值高，维生素很多
含有Dha，有利大脑发育，与众不同
含有DHA及亚麻籽比较喜欢
有机 口味多 成分简单明了
产品添加一目了然，成份也有机，添加物也很好
看制作成分还不错
含亚麻籽油跟深海鱼油
有机
都喜欢
有机，植物油，柠檬都是我喜欢的
营养均衡搭配，成份配料表，包装设计
含百分之九十七的水果
成分
dha和阿麻子，小孩吃了会变聪明，哈哈
营养丰富
含dha，能促进宝宝大脑发育
外观设计
原材料健康，添加少，小包装合适
水果成分，多补充维C营养健康
精选水果和鱼油
很新颖
可以随时给宝宝补充营养，不会很快饿
营养健康方便
可以，质量好的很，我要买。孩子喜欢的
营养价值高
携带方便，随时补充营养
含有dha，是我最喜欢的
健康、营养丰富、易于携带
含DHA，宝宝吃了会有营养
有机
營養豐富 攜帶方便
含DHA，深海鱼油
都喜欢
成分较为丰富，是其他途径没法获取的
水果中加了DHA及亚麻籽
配料安全，营养丰富
健康美味，随时随地补充宝宝营养
携带方便，保质期久
水果香蕉好
营养丰富 宜保存 轻巧方便
含有DHA，这个挺好
dha跟亚麻籽，感觉比较健康，营养比较多面
看了里面的成分：h d h
果泥加了深海鱼油
包装克数不会太多，一顿刚好，添加的也是很好的东西
小巧方便易携带
最小包装比较适合
丰富内容 有果泥还有其他
鱼油
包装设计。比较有吸引力。
营养搭配，数字含量，一目了然
里面有含深海鱼油
营养不单一，很均衡，
口味丰富。
方便携带
有机的健康的，有利于宝宝生长发育
方便携带
便于携带
营养，DHA，方便携带，幼儿园出游
营养成分不错，可以满足宝宝生长需求
成份，包装，描述搭配
添加柠檬汁和亚麻籽。营养成分更丰富
包装新颖
轻巧，方便。容易补充营养
深海鱼油喜欢
喜欢果汁的，成分比较不错
可以补充多方面营养
含有DHA   多个
小包装，一顿刚好！材料好
有深海鱼油，感觉营养够够的
含DHA等营养成分比较喜欢这个方面
鱼油添加
含有水果和亚麻籽油，感觉更适合中国宝宝
含有DHA成分，包装携带方便
混合香蕉，营养成分不错
比较新奇，可以买给孩子试试
营养成分描述详细，可以为宝宝膳食提供建议
1 1式成分介绍很直接很易懂，%比用的也很好
种类多，健康安全无添加，保存日期，包装好
加DHA
可以尝试给宝宝，比较健康
有机营养
含dha和亚麻籽。
含有DHA还有深海鱼油，携带也方便
果肉含量高
果泥也比较好吸收
没有不喜欢
没有，不喜欢的觉得这个不错。你俩很到位。
颜色搭配
我觉得挺喜欢的
没有
没有不喜欢
没有价格
没有
外观设计
70g会不会太少
没有
含
暂时没有，很不错
没有
没有不喜欢的，真心想吃
没有不喜欢的方面，感觉营养丰富，
70g    含量 有点少
没有
每袋量少
没有
每袋所含克数有点少
还是担心果泥太甜
保质期会不会太久了？会不会添加防腐剂？
含量有点少，感觉不够宝宝吃。
添加的东西，不知道
没有
没有不喜欢的
没有
太多添加植物油不满
亚麻籽孩子不是很喜欢
怕含的成分无法吸收
包装小，才70
没有
广告做得有点假
暂时还没有不喜欢的地方
包装小
没有
可能新鲜程度不高，
暂时没有 觉得挺不错的
暂时没有
营养添加
口感不知道怎样，如果可以试吃，孩子喜欢就好了
亚麻籽，不喜欢吃
有效期期短
没有
暂时没有
包装再小一点
就是价格贵了点，买的开
跟鱼挂钩。勉强
与鱼合格
都喜欢
口味
保质期太短，原因易过期
添加了亚麻籽油
克數太大一次吃不完
没有不喜欢的
没有
每包70克太少了，可以
克数不要太多，少点这价格可吃多次，哄
没有
没有
外观设计，不够时尚
都喜欢
没有不喜欢的 很喜欢 挺完美
基本都喜欢的，比较
没有
没有
说不清
加上卡通图案可能更吸引
总体来说还是不错的
成分方面不太相信
鱼油和果泥是不是不搭呢
没有不喜欢的地方
内容介绍太简单。没有足够信息判断。
暂时没发现
增加一些动画色彩更好
对小朋友的吸收有帮助吧
担心会不会过敏，对宝宝会不会是负担
加了油，担心宝宝拉肚子
没有
没有
没有
是不是太小了一包，感觉有点不够吃，一袋不够，两袋多了
包装设计上
没有
价格有点小贵
价格方面可能不太美丽
营养丰富，喜欢
没有
分量比较少，担心价格贵
没有
没有不喜欢！
没有什么不喜欢的，这个觉得还不错
总体来说还是不错的没什么不喜欢的
没有
保质期时间太长了，感觉里面还有添加剂
每袋
没有
没有
产品介绍信息太多，没有突出重点
外观颜色变化少，不也能自信消费者的眼球
无
没有
保质期比较短
没不喜欢，不了解
没什么，不喜欢。
不喜欢倒是没有，就是觉得品种单一
没有，都很喜欢。
有机的吗
乐趣
很感兴趣
想赢 秀技术
好玩
有趣，增加感情
一周三四个小时吧。
现在空闲时间比较多
游戏太有趣
200--300
有同事和朋友一起玩
因为喜欢和朋友一起开黑，很快乐
就是喜欢
刺激，有情
感觉有意思   游戏吸引人
可以放松 心情
有空
我个人比较喜欢玩游戏，之前就玩英雄联盟
游戏好玩   感觉有意思
因为喜欢，
无聊打发时间
可以放松身心，让心情变得愉悦。
能够带来快乐，打发时间，升段位
可以放松心情，促进朋友之间的交流
消磨时间，好玩，和朋友互动
和闺蜜一起玩
玩的开心，能发泄
开心满足感，打发时间
因为好玩，而且段位狠重要
现在工作时间少一些，休闲时间多一些，可以打发时间，丰富空闲时间
有时候无聊打发时间，有时跟朋友开黑
比较好玩，界面清晰，玩的人也比较多
男朋友是玩游戏专家，它可以带我飞，操作方便
喜欢吸引力强
有趣吖！自己玩的也还不错了，还可以带别的朋友一起玩
打发时间
可以打发时间，休闲娱乐，拉近感情
打发时间，可以带来荣誉感。
从中体验很不错，而且有胜利感，收获感
现在闲暇时间比较多，朋友和同事正好最近也不太忙，所以就一起喽
好玩，很容易入迷
与亲友一起放松，心情好，促进感情交流
刺激，有个性，好玩，有挑战性
心情娱乐。消磨时光。
和同事一起打发闲暇时光
这个游戏对我而言是发泄类型的。也是交友的。我不是很爱说话 我在游戏里可以实现
游戏吸引力强，刺激好玩
因为跟男朋友玩很开心很解压！一致对外
生活工作有压力，可以放松心情，认识朋友，开展见识
能提现价值，可以帮助我更释放压力
因为玩王者荣耀可以让我很放松，不会去想那些不快乐的事
可以放松工作学习压力，有时情不自禁，抗拒不了游戏的诱惑
因为我感觉很好玩，特别吸引我。
打起游戏中很精神，很放松心情，很好玩
一是闲暇时间打发时间，二是想把排位的段位提高，再一个跟朋友一起开黑比干坐着没话说要好
好玩，在游戏中体验到生活中没有的乐趣，开发一下脑力，放松心情
首先游戏本身还是比较具有吸引力的，升级打怪很有诱惑力，其次，和朋友一起，受邀请，组团什么的，可以增进朋友间的感情，最后，工作了一天，玩游戏可以解压和更好的放松
磨练游戏技术可以在朋友面前秀，也能在聚会时有共同话题。
段位高，有成就感，不断超越全区名次。
觉得好玩，和不认识的人们互动，不用考虑那么多。有时也有宣泄的成分，比较自在随意，不会太拘束。动脑子
游戏好玩，在里面交更多的朋友，亲朋好友一起娱乐一起发高烧，娱乐动脑筋，配合，更多的让我们理解生活的多彩
游戏本身很好玩，还减压，也在里面找到了自己优越感
简单上手，却难以精通，很棒的操作体验
喜欢这个游戏，有很多精美的皮肤，功能多样的英雄，可以认识许多陌生的朋友，可以增加朋友之间的感情。没意思的时候比较多，不知道干什么，需要玩游戏打发时间
可以和亲友交流感情，和老公一起玩，平常可以聊的话题会变多；非常可以缓解坏情绪和生活压力；可以在游戏里体现自己的价值；设计十分美观；新英雄的出现，让我很有新鲜感
于队友合作取胜产生的合作快感！段位比较中获得的人际优越感，好多原因使人无法出坑，并且主动拉人进坑
缓解情绪
有趣，增进朋友间的友谊，能在游戏中体验到生活中没有的快感和乐趣！激发我的斗志
自己可能更大了，更能解决自己的情绪问题，有些问题不愿倾诉就可以通过游戏发泄情绪，更加让我对于其他的事情保持初心，能更好的为其他事情奠定基础
还有就是自己的能力越来越强，越来越想锻炼自己的能力，能有更好的发展吧，让自己变得更强，更加舒缓心情
皮肤好看
由于玩的投入，时间不知不觉就过去了，比较刺激，争强好胜心强，沉浸在里忘不了
喜欢跟亲友边打游戏边交流，促进感情，增加了相互间的
水平比较高
过瘾
互动性更强
高手多
感觉自己身临其境
平民，接地气
能学到技术
好看
技术好
配合真好
比赛技术含量高，刺激
有解说挺热血的有技术含量
看高手过招。收获经验
水平高
比较专业的比赛，可以学习下技巧
因为看着很刺激
刺激好玩新奇
刺激好玩
非常感兴趣
跟朋友一起看，比较有气氛
竞争力强，团结战友
学习技术
高手技术好，刺激
可以随意参与和高手对决
激烈，刺激，选手水平高
认识了解城市的朋友一起开黑
看起来很激动，身临其境的感觉
有团结性
可以让自己更厉害，可以学到技术
比赛精彩！！！职业选手操作就是牛排
人物形象精致，情节精彩
比较多职业玩家，看的刺激，有喜欢的队伍
都是优秀的队伍比赛
有喜欢的游戏竞技明星！
和朋友一起看有话题
因为有朋友去参加这个。现场看也比较热血。
解说风趣，有我喜欢的战队
喜欢荣者荣耀自我的感觉。超越人类。很喜欢。
可以学到技术
刺激，新鲜。快乐。
参与广
参与人数多，
在自己的城市中比赛很有意思！可以看出我自己的水平
可以借鉴他们的战术
战队多，比赛多，持续时间长，最重要的是，李九的解说很牛逼
让我热血沸腾
王者荣耀冠军杯
选手水平比较高   操作好  看了可以学到很多
氛围好，技术好
玩家多，刺激
能说出对游戏的想法，还可以得到奖励
可以学到一些东西
可以结交朋友，有趣i，好玩
最高规格晋级赛事
刺激，新奇，好玩
专业队伍可以学到很多技巧，重新认识英雄
比赛竞争力强
比赛激烈 可以学习比赛策略 能够认识更多英雄的用法
给人带来身心的愉悦，还能体会到团队协作
可以看很多大神，学习和认识很多英雄和技术
紧张，刺激，很多人玩，而且有一定难度，
因为有喜欢的选手，以及通过这种高水平的比赛能让自己进步，以及学到很多东西
可以增加同一个城市，陌生人相互认识，增加友谊。
比较大众化，没有压力的比赛
比较专业， 竞技水平高，更有意思。
官方比赛，比较正式，看看而已
觉得这种参赛的人多
这是个全民挑战的比赛，感觉很有趣，很有挑战性。
看职业选手的打发，走位，丰富自己，常练习
因为都是年轻人有热血感。大家一起努力奋斗夺冠
参加的朋友多，奖金也有的赚
有自己喜欢的选手
可以看职业选手的配合，学习技术大局观。
比赛比较专业，竞技水平高，更有看点
不同的英雄技能效果不同
可以从中学到玩游戏的技巧
比较接近生活，能和各大高校游戏爱好者竞技，很有趣
刺激，技术高，有气氛
心情娱乐。自我陶醉。
精彩，波澜起伏，不到最后一刻都不知道输赢，竞技精神
职业选手，技术精湛，值得学习
职业联赛有最好的选手，代表着最高游戏水平。
我很喜欢玩王者荣耀比赛，很吸引人
吸引人，有惊喜
这个比赛竞争激烈，非常有趣味，挑战性强
选手专业，解说专业，观看和讨论的人数多，王者相关推送也多
我感觉这个比赛非常有意思
比赛刺激，有看点；选手实力很强；可以学到一些操作；可以跟身边朋友讨论，有很多话题可以聊；
画面感很强，令我热血沸腾
职业赛事比较精彩  能从中学到 如何打团 发育  顺风怎么打    逆风怎么玩
很大众化，可以学很多东西
比赛精彩   选手优秀   人的水平高   可以学习东西
全民参与，选手范围广，高手众多，能看见真正的巅峰对决
选手专业，打斗精彩，常常出人意料，不断带来惊喜，特刺激
刺激战场，好玩，能带给我们乐趣，城市之间人脉对决
职业选手技术高超，可以从中学习他们的打法，并且他们打团类似神仙打架，刺激，配合度很高，是自己所追求的目标
平常人都能参加，范围比较广，一般的都可以参加，真实性强
可以看到双方的技术 也可以学学怎么出装备
职业选手合作配合好，技术高，不断学习
看各路大神秀操作很炫酷，而且知名度很高，大家在一起还可以讨论讨论，都是职业选手操作都很秀很有意思，而且那种反转很精彩
玩法多样
是比较符合大学生的比赛 比较热血青春 结识不同的和我年龄相近的同学 热血青春 兴趣相同 可以玩到一起去 比较好沟通 易于社交
专业，讲解得很有意思，参赛选手很专业
人物形象画面精致，特效炫酷
比赛很专业，各位大神的比赛让人感觉很爽，也可以看一些其他英雄的玩法，更加方便以后自己选择英雄，反正看这个心情很快乐，跟看篮球赛一样，让人心情愉悦
看他们打的很刺激，而且有些招式的使用和攻打策略都值得借鉴，画面超酷，看起来很过瘾，强强联合
精彩的对决，细致的操作，连续性好，而且和炫酷。
看下每个版本那些英雄强势，看各种极限操作，学习团战意识
喜欢观战的状态！从中吸取经验
瞅瞅厉害玩家的水平
因为一起联赛，有许多大神一起比赛，能够看到各种大神的不同玩法，还有各类大神的操作，能够和大神一起吸取经验，了解大神的操作，以加强自己的技能
锻炼个人的技能，竟赛激烈，热血奋腾
学习专业人物操作，认识朋友
全民性质，无论水平高低，都有机会参与，我有机
刺激，满足我的需求
刺激性强，有吸引力，好玩，斗争性强，有意思，动作快，反应快，能力强
有很多技术好的玩家参加，可以看他们操作技术和战术，有顶级战队参加，很激烈
一个城市，显现各样的大神，能人。高手对决，热闹非凡！
有很多技术好的人可以互相交流学习经验和心得，可以分享好多快乐的事情，和技术
能看到各个高手对决，学习他们的技巧，体验前所未有的
很燃啊，专业大型
过瘾，
学到了很多骚套路
李白最牛
全民参与，乐趣多
高手多且精彩
水平高
看到自己喜欢的选手
参与感强
朋友一起看的比赛
关羽用的太好了
刺激好玩
队伍都很强
竞争激烈，比较刺激水平高
经常出现在游戏首页啊
高手多，我也能得到学习
体验非常精彩
有朋友一起看
很激烈，让我热血沸腾
队友之间的协调
有战斗力
故事情节精彩
他们的战术配合 非常好
精彩 我只看kpl
因为韩信偷塔
参赛人多
很公平公正，画面设计好
当时喜欢的队伍险胜获得了冠军
内容新颖，让人心旷神怡
第一次看，而且朋友们都讨论，里面还有我喜欢的英雄
战况激烈，旗鼓相当
技术好，配合默契
能说出对游戏的看法，可以得到奖励
同一个城市的人在经济感觉身临其境比较有激情。
因为这场比赛跟朋友打了一架
讲解员介绍够专业
因为第一次看他们直播的印象比较深刻
可以了解认识同城的小伙伴
因为只观看了这一项的比赛，印象最深
满足我的好胜心，刺激
巅峰对决，看的过瘾
反打那一波
中途出现的转机
职业的推塔太好了
we牛啤！！！
在游戏中认识的朋友去参加这个比赛了，所以比较喜欢吧
比赛过程激动彭湃
这才是王者之间的竞争
因为都是顶尖的战队巅峰对决。所以超级精彩刺激
冠军赛的时候非常精彩
喜欢比赛中选手的表现，刺激，激烈
喜欢的人胜利那一刻最开心
因为战斗激烈，看得人热血沸腾，让人特别的开心，高兴，激动。
讨论的热度很高；很激动人心；各位选手的表现也很突出，配合默契
人物熟悉
富有挑战性，非常有趣
有意思，赛季反复无常，输赢常有
因为买过kpl联赛的皮肤
体会到了游戏真正的最好境界和宏达震撼的场面
喜欢的队五输了
场面炫酷
配合默契，技术好，奖金高
。。手滑点错了，我选的应该是kpl职业联赛。。。因为专业！
那场EDG分部打WE分部那场，很精彩
游戏里面就可以看直播
双方的技术含量都很高，采取的战术很精彩
打得很激烈，很好看
战队比赛很激烈，看的时间比较长
比赛打的很激烈，很激动人心！！
全民开团
学习技巧，有自己喜欢的职业选手，比如cat
比以往的比赛更刺激激动
刺激，新鲜，乐在其中。
专业玩家对战，可以学习的很多
可以看大神比赛，学习技能，对于我这种菜鸟，学习还是不错的体验
因为这次是我和闺蜜一起参加的，她的名次还很不错呢！
城市赛能表现出团结性
是我和大学室友一起玩的，很多人，增进大家的感情
我身边的一个朋友参加了，他说感觉挺好，我为他高兴
游戏场面比较激烈，很有趣
是瞒着家人偷偷的玩
人物走位好
李九的解说很好，我清明节连看了三天比赛，很爽
好看的比赛太多，就喜欢看这个了
王者荣耀冠军杯成为全年度王者荣耀最高规格赛事，奖金也再创新高，总奖金达到1600万元人民币。
选手与选手间的配合很高，很刺激，操作很六
韩信极限偷家，和后羿大招预判
因为我看了这场比赛啊 所以印象比较深刻 其它的没怎么看
太吸引人了，玩者就放不下了
高手云集，可以达到学习的目的
全民参与，乐趣多，气氛搞起来
人物形象生动，好看，故事精彩
具体战队我忘记了   逆风翻盘  靠的是坚持   自信团结
比赛很精彩，很有配合性，这学的东西多而且很有道理。
ba黑凤梨，翻盘那局
乐趣多，欢乐多，气氛好
好玩，
因为戏剧性很强，而且各路大神的操作都很秀，比赛很精彩，反转很精彩，给人惊喜
因为这次比赛让我印象深刻，知道了英雄的用法，很让我大吃一惊，更加对我以后的比赛有很大的帮助，
这次比较增长了我的技术 和各路大神的合作或者交锋中让我学习到了不少 还是我认识结交了不少新朋友 比较印象深刻
职业技能很强势，很喜欢，激情爆满，精神饱满，都是一流的高手
选手太神了，大神的英雄玩的太出神入化了
推塔那一刻，看着自己中意的那个队伍得了冠军，打的很刺激，，很揪心
这个比赛我感觉要求比较高
因为选手水平高    游戏平台播放量大   光看方便
很喜欢超越自我的感觉。叫人忘掉自我。心无杂念地去玩场游戏。￣
职业化的队伍很厉害
看他们出装，对战思路，看看我和职业选手的差距
里面好多技术特别牛的主播，另外比赛很激烈
可以学会一些我自己不懂不明白的东西
喜欢久诚，干将太厉害了。
全是世界各地的高手对决，让我看的眼花缭乱，也会了多种技能的操作
那是我期待已久的滴一次
看到喜欢的英雄各种绝杀技能，体验到前所未有的快感，
团队精神强，合作愉快，团队配合好，赢了
SV战队夺冠，
因为它是我第一个看的一个比赛，看着大神一起开黑，一起配合，很强大，大家各有各的发挥，很精彩，还有打辅助的互相很
因为选手都比较厉害   游戏平
赛事激烈，让人激动，
每个英雄有独特的配音，信号效果制作出色，让
比较正式
比赛刺激
可这寻找身边符合规范的自发赛事，不用太专业的场地
可以和同伴一起玩一起
感兴趣
学技术
想学习英雄的玩法
水平高
比较放松
好看好玩，刺激
朋友带着一起玩
刺激，新鲜好玩儿，放松。
高手多精彩，而且垃圾很少
赛事很过瘾，也能学习
感觉受到了鼓舞。也见识到大神们炫酷的游戏技能。
休闲娱乐的时候看一会，可以打发时间
因为很多好友都在玩
可以在比赛中学到很多技巧和出装。
让玩家仿佛置身其中
故事画面精彩好看，人物形象生动
喜欢
看下别人的打法
认识好多人
水平高，可以学习一下，提高自己
有我喜欢和支持的战队
着迷。
学习经验，提高自己
很吸引人
刺激，促进朋友的关系
可以通过比赛学习一些战术能够令自己提升自己的水平发现与其他人的不足。
职业选手不错过战机
崇拜
学习观看视频，看他们的走位和技术
给朋友加油。顺便看看大神是怎么操作的
有自己喜欢的职业选手，梦泪，cat
可以学习新的套路打法，
比较精彩，  团队的合作  意识  专业 最强技术的较量
可以看到高端战局
比差距，看看高手之间的较量
喜欢这样的场景，
很喜欢和大家一起共享游戏的感觉。忘掉自我。开开心心地打一场自己想玩的游戏。
观看比赛可以学习操作英雄技能，提升段位，还可以带别人飞
可以增近亲友之间的关系，可以放松心情，可以让我感受到曾经失去的热血沸腾
丰富自己的经验，学学里面的打法，有皮肤给
有乐趣，认识很多朋友
增长经验
从中学习，借鉴，与高手过招
看高手怎么一起玩游戏人物
能够学习技巧，提高自己水平
有自己喜欢的英雄上场，可以学到很多操作技巧
让人看得热血沸腾打得特别的专业。
喜欢看自己喜欢的英雄能提高自己玩法
想学习英雄攻略，妹子玩家不太会玩，看比赛可以提升自己的技术啦，还有就是气氛活跃
因为可以学习很多自己不知道的英雄人物   使用的兵器是多厉害
学技术，学新打法新套路
能需要很多对局的知识，能提升自己的认识，和技术
因为我菜 喜欢看大神出装 看大神怎么打 吸取经验
因为都是高手对决可以在里面学习到很多习惯英雄使用的智商。技巧。还有合理运用的战略。
选手专业，让人兴奋
自由参与
吸引力强
学习战术 认识不同的战队 猜胜负
非常有趣，激发自己的挑战精神，游戏界面精美，流畅！
比赛气氛比较浓厚，而且可以学习一些打法
喜欢we
我女朋友喜欢看，我也就跟着看，后面就喜欢上了
可以感受到大神的技能，学以致用
感觉很刺激，也可以顺便学习学习，积累经验
氛围多，音乐刺激，角色扮演多，操作简单
精彩，选手操作牛，团队配合足，随时随地翻盘
可以学习人家的技术，使用英雄的方法
心情变得好了
和朋友一起讨论比赛很有意思
游戏场景逼真，人物造型炫酷，场面震撼，特效完美
可以学习更多技能手法，
看偶像比赛，学习技术。本身自己也喜欢看王者比赛。
紧张刺激，很多人一起玩，气氛很好
很精彩啊
因为自己可能打得没职业的好，看他们玩能把自己投身进去，跟着一起心情tante
能看到自己喜欢的游戏战队喜欢的竞技明星不断的进步，不断的取得好成绩觉得很开心很感动，能一起成长，见证变化
放松心情，跟朋友亲人互动多，促进感情
1和朋友一起看比较开心，2可以学学技术，3消磨时间
可以学到东西
团队配合好，技术娴熟，激动人心，套路很多
这种游戏很公平，各个战队都是在同一起点上，比的就是战术和技术，很有悬念
氛围好，角色扮演立体，音效果好
职业选手挑选使用英雄非常熟练
故事情节生动形象，情节精彩，人物性格比较鲜明，喜欢
学习别人怎么打的，看着很过瘾，心情也很好！
我感觉比较刺激，也感觉到很好玩
比赛过程很刺激；
可以跟朋友一起看，增进感情；
可以学习选手的操作，应用到自己的游戏中，提高自己的水平；
可以看到职业选手们的操作，从职业选手们操作中学习，提高玩游戏的水平（ps主要是不要被对方虐死）
就是看起来很刺激，还能看看别人是怎么打的，运用了什么策略，以后自己打的时候也可以和他们一样，中路怎么分配什么的，而且看直播就是很过瘾
网络直播，有及时性效应；王者官方宣传力度大；赛事对比激烈；选手个人魅力，以及个人在微博的曝光，会让我关注到。
因为这是一个团队赛，有输赢，所以看别人的也能学到技巧，比较有带入感
跟大神学习团战技巧，把英雄能力发挥最大化。热血沸腾
能学到一些技能，从中学到很多，技巧，激励自己不断努力，向职业选手学习更多的技能表演。
氛围很好，音效好，操作简单，角色扮演多
团队精神合作精神，互相交流学习
非常刺激，放飞自我的感觉，感觉游戏人物就是自己
喜欢黑凤梨，队友配合，技术很好，自己可以学习套路
赛事刚举办的时候，其实还是比较接地气的，
看他们是怎么操作 怎么出装啊 队友之间的默契配合啊都值得学习
自己也在玩王者荣耀，自己有体会，看王者荣耀赛事，也能提高自己的水平，向别人学一些东西，自己借鉴
公平竞技挺好玩，可以学习借鉴以便于以后更好的玩，看看里面人物怎么玩的那么牛掰
从中学习他们的技术，参考他们的运营，从而提高自己的技术和配合度，使自己的段位也提高了许多，同事也很喜欢里面的选手
可以从中学到很多英雄的技能，如何持久作战，如何团队作战，感受高手对决的快感！
喜欢里面多彩的配合，人物使用方法和敲门。比赛紧张是人感觉很震撼很有心跳感。
很精彩很激情，跟着队员一起牵动自己的心，未知的惊喜，而且团队的合作也提现一个队伍的配合让人感动大家之间一种永不放弃的精神，而且看大神玩比较有意思知道英雄的一个更高级的的玩法
可以学习到各种人物技能的操作，对人物有更多的了解，团队之间如何去配合作战，稳操胜券
周赛月赛复活赛这种类型比较有吸引力，解说也挺好的，能够看到选手用一些英雄打的很好，会发现原来可以这么玩。
这样可以让我学习到不少技能用法 怎样打配合 喜欢合作完美配合的团队 让人看起来很舒服 也可以提高我自己
可以更加让我提升对于游戏的感觉，更加对我以后的比赛有帮助，看的过程很爽，各位大神的技能也玩的很棒，期中也可以跟其他人交流对于游戏的看法，增进以后的情感和一起玩游戏的可能性，更加有益于玩游戏吧，很开心看着比赛，交着朋友
喜欢看他们的阵容搭配，他们的操作，职业选手对每个英雄都十分精通，有比较好的操作，对局中操作也是十分关键的！学学经验
比赛能看出水平高低，反应能力快慢，速度非常快，团队合作精神强，刺激性强，过缝
赛事氛围很嗨，职业队伍很厉害，很有感触
能够了解各项隐藏操作，各类大神的互相辅助，路线，还有大家互相配合的合作行动，各种大神通过选拔一起去参加比赛，大神开黑，不亦乐乎，对我们菜鸟来说，非常收益
刺激，有快乐！有感觉
游戏浪费人的金钱时间
特别诱人美食
品牌熟悉，然后活动有趣
精彩绝伦
蝴蝶效应
因为我喜欢必胜客，所以合作起来让我觉得很惊艳
人物形象生动活泼
必胜客必胜，王者荣耀必胜
有优惠，大家都喜欢吃
不要治我。全心投入游戏。很喜欢这样的气氛。
影响力大
发扬光大
研制限量大礼
王者赢^_^)Y^_^)Y，有新的突破，有好玩的了
无处不团的深入人心。
喜欢
就是喜欢
好吃又有得玩
吃鸡
学到知识
打游戏的时候很饿，看了很想吃
不会玩，看不懂，浪费时间
两相呼应
因为触说一直吹
当时肚子饿了
人员多有创意很嗨
新颖
很兴奋。场面很壮观，很喜欢，下次还看。
因为我喜欢吃麦当劳
王者荣耀和麦当劳绝配
又吃又玩
平台好，印象深刻
宣传力度大，平民玩家，参与度大，影响广
大品牌，而且我喜欢吃，自然多留意了一下
关键是吃的比较容易记住！！
特别得好，使中国电竞走向世界。
看到麦当劳想起王者荣耀
个人感觉很好喜欢
广告侧入很到位，让人眼前一亮
可以参与抽奖，可以得到礼品
麦当劳的皮肤好看，喜欢牛魔的皮肤，所以印象深刻
有熟悉感，都是比较了解的品牌
合作很精彩   印象深刻
平时对于麦当劳的喜爱就很深，结合游戏更多的体会到好玩好吃
很喜欢他们的合作线上线下
抓人比较有特色
吃货和玩货的组合，够新鲜
吃麦当劳时的玩偶很可爱啊
因为这次合作很精彩，很值得看
我对这个品牌印象深
玩游戏  和吃  也算是正常吧  不算太跨界
麦当劳有一些王者荣耀的周边，很喜欢；麦当劳的标志也很喜欢
让电竞不再古板，挺新鲜的
广告图
我记得海报宣传就很有吸引力，红色很醒目，游戏场所与麦当劳快餐性质贴切，很有感染力
兔子舞
好
因为经常喝雪碧
有耐心，团结合作
王者赢了
电视广告看的多
可以接受
内容丰富，更加吸引人注意力
加深对这个品牌合作
有喜欢的队员还有天天都能刷到广告
喝雪碧比较多吧
雪碧加王者荣耀一起，很有画面感
无意中关注到
可以抽到英雄和皮肤
每次喝罐装雪碧都会看到在瓶子上的王者荣耀的英雄
饮料还能扫码领游戏礼包
饮料包装有英雄人物形象，也做了专门的皮肤，皮肤很好看
因为雪碧的广告很炫酷
突破原有传统
打游戏的时候口渴了，所以印象深刻
妹子说喜欢我就开心啊
买过这个主题的包装，比普通包装更吸引人
定制的英雄在产品上
买过相关主题的雪碧，很精致，印象深刻
喝雪碧的时候偶然发现，觉得不错
没有特别深刻的，一直喜欢喝雪碧。能边打游戏边喝雪碧，也是挺爽的啊
经常有看到饮品瓶子上有英雄联盟的人物。非常生动好看。很有个性
每次玩手机 也喜欢喝雪碧   广告打的牛
广告做得很好，很吸引人，我爱喝雪碧
当时正好是夏天，雪碧推出广告，浪一夏，觉得很有感觉，清凉一夏
符合当代人的口味与审美，个性飞扬，清爽，酷！
很好
玩游戏经常喝雪碧，跟朋友一起玩
雪碧是饮料，玩游戏累了渴了就喝饮料，搭配
世纪放松。减压。
好看
我在电视上看
比较喜欢化妆
合作共赢，
体验好
我个人比较喜欢王者荣耀 也比较喜欢魅可 所以联名口红一出来就买来了 包装比较好看 是我喜欢的外壳
看抖音的时候看见了，去唯品会搜了一下mac，感觉还可以
因为口红
因为平时有购买魅可牌口红
因为自己是女生，对于美妆产品比较印象深刻，而且还喜欢这款游戏所以会印章比较深刻，喜欢他的包装
因为mac的口红包装跟之前完全不同！颜色鲜艳好看，很喜欢，跟自己游戏本身的人物气质也贴合
因为它与众不同，与口红合作，主打女生这一个方向，会吸引女孩子去关注这个跨界合作，还有比赛，宣传力度比较大，还有各样的色号，
合作愉快，高兴，创新点多，价格实惠
强强联手，都是赢着
想买王昭君的那个吊坠，没有抢到。。。。太难抢
了接品牌，打算购买，
像珠宝一样，闪闪发光，让人感觉眼前一亮
喜欢
精彩绝伦精彩绝伦
有创意
跟麦当劳
见识不同的东西
感觉他们两个能擦出不一样的火花。
就是记得
喜欢，感觉设计新颖，有
让我爱上了在必胜客打王者
广告植入已经深入人心。活动也搞的很棒
合作完美，
互动交流
开心
很多好玩的
可以合影
贴近生活，渲染力比较强
气氛很嗨
有奖励拿
说不好
可以见到主播大神
有意思啊
兴趣爱好
有各种奖励，能吸引到我去参与
体验度很好
活动多，玩的人也多有气氛
好玩，亲民
奖品丰富多样
有互动
喜欢
新奇好玩
制作精美
好玩，平民化
互动性好
可以跟其他人互动，交流，提高自己
可以亲身参与，有互动，有奖品
可以社交，可以认识妹子
看自己喜欢的选手
可以与对手见面，这种感觉很刺激
有奖励
因为喜欢王者荣耀不
将虚拟和现实结合起来
可以合影
方便。有亲和力。喜欢这个。
互动性强，现场会认识好多大神
能交到朋友
和朋友一起参加好玩
热闹，气氛
喜欢
可以接触到很多明星。嗯，和喜欢的选手。对我有吸引力。
玩的开心。着迷。
和朋友一起开黑不是一件很有趣的事情吗？
有限量游戏周边
可以参与
因为喜欢游戏，就愿意参与线下活动，交流，交朋友
可以认识到不同年龄段和不同领域又有共同话题和爱好的朋友吧
赢得福利，可以和喜欢的选手或者明星互动
刚好碰到
能更了解这个游戏，更贴近生活
可以近距离体验
喜欢看cos，比较新奇的东西都喜欢。而且有自己喜欢的英雄cos。所以喜欢。
互动比较多 气氛比较活跃 我比较感兴趣 喜欢参加
活动丰富吧，而且能看到选手实时比赛
喜欢精美礼品
有很多激情体验
可以见识很多人
新奇好玩
优惠力度大，有活动肯定是好事
可以见职业选手    可以学习 选手技术
可以看漂亮的小姐姐  还有周边  热闹  喜欢年轻热闹的氛围
让玩家更深入的娱乐和体验到游戏
热闹
可以和明星主播互动
现场直播，认识朋友，合照
和现在人PK
接地气，大众可参与，线上线下同乐
原因是太好玩了，太吸引人了
贴近生活，丰富体验
可以增加游戏的体验感，而且很有趣，线上线下可以更好的互动
影响力度，宣传力度大，释放压力，刺激，
就是感觉挺特别的，挺喜欢
可以亲临现场。有参与感
更多的互动，了解游戏背景知识等
线下活动可以充实业余时间，扩大交际圈。
为生活赠添乐趣
活动多样化，玩的人年龄岑次也多，很有趣
因为喜欢王者荣耀，就想得到王者荣耀所有东西
能够有福利啊，皮肤啊，铭文啊什么的，还有限量的人物
周边的一下小奖品吸引我，比较
有意想不到的收获，
真人秀技，真实刺激解压
精彩有趣，富有挑战性
可以与自己喜欢的游戏主播互动，也可以与很多游戏玩家见面，很有真实感，更加让人觉得很好，也可以看到很多好看的东西，很好
能得到限量的英雄皮肤！和活动纪念品
可以迎取好礼，结交朋友，认识很多关于王者的知识
感觉离游戏更近更热闹，可以认识更多的朋友。
能更多的参与进去，游戏生活更紧密吧
制作精美，让人赏心悦目
可以留下自己的印记，
玩的过隐，高兴，反应快
活动的奖金，皮肤，很喜欢诱人，还有互动。
可以合影，很爽啊
亲自参与，置身当中
可以看到明星，可以现场PK互动，可以的话赢得奖励，就省了
线下活动可以有一点特别真实的参与感；和大家一起参加也很有趣；线下活动的策划也很合理
更加刺激
可以看到喜欢的明星或人物，可以领取奖品，可以见到选手或
我喜欢追星，喜欢找到自己钟爱的周边
交流经验丰富见识
个人喜好，送皮肤
有限量游戏周边
可以和一堆相同爱好的游戏友一起开黑切磋，氛围好，而且奖励丰厚，可以一起游戏看见主播现场感受游戏的光
有明星参加   评讲座主持人也比较幽默  很喜欢
线下活动能有许多明星大家出席，还能看到许多明星在比赛中露面，还有能够了解线下的活动，能了解大家互相的操作
可以得到奖励我很喜欢
丰富多彩
可以和主播还有选手线下互动交流，可以得手办
感觉线下活动很有趣，可以更多地了解游戏本身。
太过于繁琐
浪费时间和精力，浪费金钱
一直用清扬
印象比较深刻，
有个品牌专属皮肤
经常看到
喜欢这款手机
选手比赛中用的这个手机
奖品丰富
形象生动
广告植入深入人心
因为办信用卡的时候看见了
因为出了个赵云英雄皮肤
到处是标志
官方指定比赛手机
每天都能见到广告
因为经常喝雪碧
很有吸引力
手机和游戏相辅相成
自我感觉
打游戏很饿，看到麦当劳想吃
平台好
广告语比较洗脑
在看电视的时候认真看过，记忆深刻
态度好
因为手机品牌比较容易看到
经常在用，很好用
愉快，高兴，成功
从小就听过
我记得当时王者荣耀app登录界面就是一个夏侯惇在冲浪，清凉一夏
在玩游戏的时候总是出现
比赛前后暂停休息时间都在播
iqoo 比赛用的手机
商标很大；宣传范围和力度很强；商标本身也很有辨识度
精彩绝伦百看不厌
清扬的广告词比较顺口
我经常用这个牌子的产品
选手的手机
经常吃麦当劳  这个周边肯定要出的  所以印象深刻
广告好，经常看到
常听主持人说
用手机玩游戏，做宣传
经常出现这个logo
因为看见广告上有信用卡之类的
官方专用机
玩比赛都用这个品牌的手机
浦发王者荣耀卡不错
因为vivo广告无处不在，而且也是国货之光
听说的时候最多
有名，好理解
经常看到
生动，形象
因为视频经常弹刚刚看到的。还有官网
因为赵云的皮肤有个是宝马的，我很喜欢
因为手机，还有推出的游戏手机
清扬让我自信，王者让我自信
精彩
因为本来就打算买这款手机的，正好又看到跟喜欢的游戏合作
近家，参加过
喝的饮料上的有狄仁杰形象
自己比较喜欢用，质量好，价格适中
清扬是我喜欢的品牌
合作互赢，主题突出
手机合作多，福利多，反应快，给的东西多
喝雪碧，得到过皮肤
因为选手用的手机就是vivo     这游戏必须用手机玩
经常看见，出现频率高
宣传力度很大，在很多地方看到过广告
因为选手用的手机就是vivo手机
广告词插入的比较多，很适合选手们的状态。
好吃
比较有创意
广告清新，让人印象深刻
这个广告基本每天都能看到
精品叫你看着好。
用手机玩
祛宵
与王者荣耀的活动比较多
清扬是大品牌我一直在实用的洗发水，感觉对发至很好，很柔软
提供手机比赛用
精彩绝伦，百看不厌，超级棒
每次比赛中击杀或者赢了都会跳出清扬的广告
效果最佳
经历过，现场看过，近家
因为经常吃麦当劳，印象比较深刻
因为我用清扬
打造更多线上线下营销体验
团队成员技术硬，合作好，在麦当劳看过宣传
本来游戏就是手游，想知道这个好不好，玩起来怎么样
生活必需品，我喜欢的品牌，所以比较关注
喜欢这个，设计的好，有动感，所以记忆深
我在电视上看，听人说
vivo的代言人大部分是我在关注的，代言人带动了解到这些合作
因为选手用的都是vivo手机    手机也比较快   所以自己也选的一样的手机
年轻，酷，有个性，突出自我！让自己更自信
这个洗发水质量好，能有效保护头发
广告植入很亲切自然，我正好也用这个
和游戏一样；感觉很有个性，冠军之选
因为他的广告做的很大宣传的很好，而且自己就用vivo的手机会更加喜欢印象深刻
参加过
口播比较多，广告词也很符合产品形象！结合得很好，无懈可击！冠军
王者赢了
了解了它湘，购买
宣传力度比较大 广告比较炫酷 宝马的植入也比较多 宝马大品牌比较显眼
个性，酷，是引领时尚潮流的，让自己更自信！
因为这个比赛让我印象深刻，学到了很多技能的方法，因为有我喜欢的游戏主播，也有我喜欢的游戏选手，很快乐的比赛所以印象深刻
我用的是Vivo的手机看的，是他赞助的点比赛。
因为卡片的封面我很喜欢 还申请办了一张浦发银行信用卡
明星们代言
时尚品牌，值得信赖
我对这个品牌印象最深
因为它活动力度打的最好，还有它给品牌一直做支持，还有，vivo国民度好
手机与电竞领域两大领先品牌之间的
赛事官方专用手机
此品牌大力推广，支持很多竞技，自然印象深刻
麦当劳
这是麦当劳首次在游戏赛事上赞助，影响广泛
互
新颖独特魅力
共赢
二次元不错啊
一直用  比较喜欢
比较多元化和刺激
好看的
可以，增进与他国的友谊多元化发展。
多元化，新颖
经济效益好
感觉好
没有原因
好
会更丰富吧。
多元化发展，增进友谊
多元化
跨界玩的更尽兴，体验更好
体验好，活动精彩
伴随着长大
开阔视野。
很新颖给人不一样的看法，吸引人
引入不同元素，更加有趣
二维码可以给游戏礼包
生动有趣，带入感强
可以推出新的合作款皮肤
会定制喜欢的英雄人物在产品上，很喜欢
让游戏多元化。丰富游戏内容。更加有层次感。
可以了解更多的信息
把爱好变成工作
资源互相结合挺有意思的
觉得很有趣，打破次元壁的感觉
比较新颖，有创造性
为游戏，为竞技提供了便利
因为比较喜欢这款游戏跨界的话也会有带入感
因为这种合作很创新，很有看点
介绍产品，还有赵云和宝马联合皮肤
促进交流与发展
游戏也要多元化
比较有新意。让两个合作的更好。给观众很好的舒适感。
可以更好发挥
消息广范
可以把游戏跟生活结合起来吧，有些时候某些广告让人觉得游戏跟生活挺贴切的
发张更加广阔
接受面广
很喜欢这种玩法
可以学到好的知识，认识新技术
色彩鲜艳，形象好，方式新颖
精彩无限，内荣丰富精彩
有更多的兴趣关注品牌，认识品牌
说不上来，但是有合作终归是好的，可以提升彼此的品牌效应
合作非常愉快
游戏性更强
有了比赛指定使用，我就去买了vivo，回来果然操作舒服多了
不同的风格才会吸引人
互惠互利，大家共赢，给大家带来新鲜感
比较有个性化，并且比较容易让别人接受
平民化，消息灵通，宣传力度大
因为这种合作比较新颖    看点多
多种新奇
工作娱乐两不误
就像买动漫周边一样，有喜欢的英雄，如果市场有卖这个英雄的周边，那肯定想要拥有
展示不同领域的东西，涨知识
好玩，着迷
合作的对象都能从中学到东西，学到以前不知道的事物
多元合作，合作共赢，
各种元素的组合，生活百味，形形色色的各种交织在一起，更加新鲜刺激
可以增添一些从未有的感受，很新颖。更显得独特
比较流行时尚，比较梦幻！！
这种合作比较有看点   又多元化
因为价格便宜，实惠，创新点多，合作精神强
宣传快
个人喜好吧
尽显实力，声势大，大家都玩
跨界相当来说  比较有娱乐性  好比唱歌的说相声  吸引眼球  本来就是娱乐
给人一种眼前一亮的感觉，而且自己也比较喜欢二次元的东西，喜欢Cosplay，这种跨界合作也能让人更好的融入自己的英雄角色中，更加贴近游戏
太精彩，太丰富了，超喜欢
定制卡片很漂亮，而已优惠活动的多
我感觉他们合作的很有创新的理念
从游戏中不仅得到乐趣还能看到更多大品牌，对以后我的生活很有充实，而且很实用。很有价值。
具有时代感，时代感强，交流更多，更深刻，更广面
很新颖，有益宣传游戏
因为可以喜欢一些二次元的东西，可以出一些游戏里面角色的东西，更加让我买个实体东西，很喜欢，所以会更加直观，更加让我喜欢玩游戏，对于游戏的玩是一种促进吧，反正就是很喜欢的
新潮，个性，符合当代人的审美与追求。创新，独特新颖，吸引人！
我希望跨界合作能提高王者荣耀的影响力，最好能进入奥运会亚运会正式比赛。
打破次元壁合作，不可思议，符合年轻人口味与作风！感觉很酷，吸引我，有创意。
我个人比较喜欢二次元的感觉 也不会喜欢动漫 这样会吸引不少人来玩 画面也比较的好看 也符合王者荣耀的定位
喜欢的英雄在产品上
合作共赢，对双方都有好处，宣传力度很大
让人感觉王者荣耀更接地气，与现实生活的联系更大；看到那个品牌的时候，也会想起王者荣耀；对王者荣耀来说 也是一种挑战
感觉更加丰富更真实，且产品跟游戏也比较贴合，年轻活力、也符合游戏竞技精神，在纵横峡谷时刻，你的王者风范，无懈可击，琅琅上口
能够看到各界人士互相合作，还有二次元和三次元的互相碰撞，大家互相擦出火花，像王校长他们许多明星，跨界合作，对游戏也有一定力度的宣传，对粉丝的吸引也较好
这种方式更加多元化，看起来更有趣事，能很好地吸引受众群体，尤其是年轻群体，更喜欢这种跨界合作，可以享受别的
思维上比较跳跃啊 有不呆板
学到新知识，突破新
太过于繁琐
不会玩，太浪费时间
不是很搭配
个人的兴趣爱好
好看，提升个人心情
喜欢送女友很好
制造精美
好玩
充值游戏点券
因为朋友推荐，设计风格可以多样化
喜欢二次元，好看
看到好看就买了，而自己也刚好需要
喜欢就买了
有自己喜欢的英雄，可以多做点活动吸引人群玩
觉得好看就买了，觉得可以多种选择
你让我更好的记住王者荣耀这款游戏，让我更好地了解它
方便实用。贴近生活
实用好看，更美观化
很细致精美，卡通话
看到了，挺喜欢的，还不是太普遍
游戏点券买英雄皮肤啊
我从来都没有买过，没有必要把钱浪费在这个上边
觉得很可爱，还很喜欢冰箱贴！放到家里很有氛围
手办摆在家里很档次，送朋友也会很喜欢
日常用的   喜欢游戏人物  提现自己的个性和追求
比较好玩，质量也好
色彩，角色扮演
就是看着喜欢，所以买了
游戏需要，希望能出多元化一点的周边
喜欢那个英雄，价格优惠点更好了
日常用的东西，质量可以更好一点
都是可以随身携带的，方便，希望可以更方便携带
挺好看的，也证明我有玩这个游戏，希望周边产品更精致点
人物不要太q,和自己形象不服
我喜欢周边的部分商品很有意思，但是毛绒玩具有的做的不是很好，会掉毛
手办可以装饰，很好看，希望手办价格优惠点，出更多的款式
礼物精美
好看，便宜实惠。嗯，不过大众化。应该再便宜点
对这些周边感兴趣。 已经很好了
尺寸再大点，图像清晰点，
喜欢就买了，以后要是出的更逼真点最好
喜欢王者荣耀里面的装备。是更好地玩。更忘掉自我。玩的更开心。
感觉能用上，还挺好看 提升就是可以便宜点么
喜欢啊，很有个性
纯粹当玩具买的玩，喜欢的原因吧，希望做的精致一点
因为喜欢这个游戏，所以它相关的东西都很喜欢，这样到哪都有朋友
好看，图案更大胆一点
喜欢啊，可以再精致一些
朋友买了然后感觉自己也挺喜欢的，就购买了。优化的话希望可以多一些种类
喜欢啊，扩大宣传活动
很喜欢，喜欢就希望拥有。我觉得画面方面可以提升一下，我很喜欢中国风。
比较好看，舒心，再款式多样化点就好了
喜欢好看再酷一点就更好了，
妹子喜欢啊建议多出点吸引妹子的
因为新奇才买。提升的地方就是希望多出一点女孩子喜欢的类型
看到很喜欢，可以更精细一点
以为很实用，可以炫耀一下。提升的话，英雄图案设计的多一些
手办看见就觉得很喜欢，特别是经常用的英雄，有种亲切感
希望能更好的保存游戏，做工可以很好精美些，种类再多些
角色扮演
比较喜欢上面图案   也很有纪念意义   希望可以出更多的周边
喜爱，可以装逼，希望做得更好
更进一步
个人喜欢。样数多点，数量多些
没有购买过周边，但是看到了会选择买。会买T恤吧，最好有喜欢的角色
可爱，很好看，比较喜欢，
可以增加些比较生动的皮肤
时尚气质，让大家更认可王者荣耀，质量要好，经常更新换代
游戏点卷是为了在游戏里买皮肤，手办之前买过蔡文姬的，特别可爱的Q版手办，很精致，如果可以还想要武则天和王昭君的
我觉得购买这些周边很有纪念意义，值得收藏。希望可以出更多的周边可供选择。
喜欢装备。很喜欢里面的装备。还小伙伴玩起来才更开心。嗯，忘掉自我。
喜欢
喜欢，有刺激性强，皮肤鲜艳，反应激烈，
因为喜欢这款游戏。所以周边的商品都喜欢。提升就是其身的使用性吧。还有质量。当然价钱最好亲民一点就更好了。
只够买过游戏点券，为了买皮肤 对其他周边不是很感兴趣
好看，喜欢。在形式上更丰富一些
比较新奇有趣，当纪念品
因为游戏才喜欢买，留着纪念，我觉着很好了
喜欢这种随手就买了，可推出更多款式
向别人证明我有玩这个游戏，跟上潮流，希望周边产品手工做好一点，价格便宜一点
感觉个性   可以表达我对游戏的热爱   也有收藏意义    希望可以出更多的周边产品
我感觉购买周边后会觉的更好玩
T恤画案比较喜欢，T恤用料一般
带着有标志的帽子更开心，很酷。手机壳也是，随时都能看见喜欢的游戏人物，周边样式更多一些
喜欢就购买的，我觉得可以再丰富多彩一些
上面有自己喜欢的英雄，用时心情愉快！可以更多的发展一下周边
有型，喜欢。要多搞活动
我个人比较喜欢手办模型这类的 T恤眼罩这种日常的装饰品也很喜欢 提升的地方就是可以质量好一点 价格可以低一点 品种可以多样一些 可以更好看一些
本身喜欢，因为喜欢才买，周边制作的都很精美，很实用，以后应该制作的更加精良多一些其他的形式的产品
因为喜欢游戏里的形象，所以愿意时常看到。可以把周边做得更精致美观些。
买游戏点券用来买英雄皮肤；手办模型很精致，放在家里很好看；冰箱贴也很好看，贴在冰箱上很赏心悦目；
可以试着将周边尽量多元化一点，渗透在生活中
能提现自己的兴趣爱好，影响力比较大。
比较炫酷，然后这些能价格便宜点再好了
设计的人物比较有趣吧。如果平时多搞点活动赠送或抽奖给一些游戏玩者。或到一些区域多搞一些活动。那么就更好了
买点券，还有手办，能提升在游戏中的技能而且可以购买皮肤让自己的英雄更加好看炫酷，希望能便宜点，不要太贵了，还有皮肤画质可以更加炫酷
便宜，方便携带，纪念意义大，对王者荣耀的延伸，可以推出多样式周边。涉及各领域各环节
因为喜欢。人物设计更加可爱，能瞬间吸引别人。
朋友推荐，有时是自己需要，有时是自己想买，有时是别人有了，自己也想有。更漂亮更实用，更优惠，更精致
喜欢就去买而且很炫酷，还可以给朋友介绍一起去买，感觉自己有那么别人也会喜欢，好东西大家一起分享。只要是喜欢的我都会和朋友一起去买，一起去看看
喜欢就忍不住买了，在改进方面，可以拓宽领域，开发种类
个性时尚，炫酷。周边可以再多一些，更贴近生活
非常有趣，可爱，可以提升的周边是增加多彩的裤子
具体是说不上来，就觉得还可以接受
就是很喜欢啊，看起来很舒服，看到有这种小配饰就很想买，其实我觉得可以做得很精致或者多样一些，可以按照皮肤来一套系列产品的周边
周边很好，可以让人一看就知道是忠实玩家，可以在一起讨论一下游戏技能的问题，希望可以更加物超所值，面可以更加广一些，能够适合不同经济水平的东西，让更多人参与进来，更加有全明星
可以当装饰品，这些小饰品也很漂亮
价格再优惠点就更好了，也可以再多出些东西，周边小装饰
喜欢，可以让别人知道我是个王者荣耀粉，很酷。有个性！可以再突出一些人物个性，设计感更强些，涉及的领域再大些
外观漂亮大方，人物很逼真，很高档！周边再多点觉得人物再多样化些就完美了！
好看，对游戏很吸引，要时不时更新
购买周边就是能满足自己对游戏的喜爱，还有这些都不是很贵，也不是拿来用的，就是观赏用，还有用这些周边，表明自己的粉丝之心，还有希望能够出一些特别的周边
与同伴特别，图案更鬼尹一点
因为喜欢，
暂时未有吸引到我的
感觉有点贵
不知道哪里卖
单纯没买过
说实话我都没看到哪里有卖，有王者荣耀物件专卖店？
不想买，没有
觉得不够精致，没有购买的冲动
没有特别喜欢的！提升的话
炫酷，好看
兴趣爱好
漂亮
皮肤好
喜欢官方合作
没有什么原因
好玩
炫酷
买了皮肤，能一直用啊
英雄好看喜欢，实用
说不哈
酷炫潮流
胜利的喜悦
我不喜欢
我感觉跟官方合作更靠谱点
kpl精彩
对王者荣耀体验度高，参与力大
这样玩起来更有挑战性，玩法更新颖
大器
喜欢自己玩的人物
官方的比较有感觉
皮肤设计的比较好看，效果呈现也好
效果更棒，更炫酷，
因为喜欢看kpl的联赛
官方合作，更具品牌性
以为喜欢游戏
感觉比较酷啊
共同发展，合作共赢
买着比较有纪念意义
皮肤有特效，比较好看
衣服出去很漂亮特效绚丽很开心
喜欢，有名气
精彩有趣，品牌质量好
出周边多元化好
和小伙伴玩的开心。忘掉自我。忘掉烦心的事儿。开开心心的玩游戏。
有信用，实在
技术特效，皮肤好看
很符合我心目中人物的形象气质
让周边的一点提升度。那他更实用，更好看，更适合大众。
更容易让人接受
皮肤好看，特效好看，炫彩
做得更加的酷炫，具体更真实更强力。
没有什么原因好完就行
定制具有独特性，识别性
技能特效酷炫呀，可以炫耀呀
比较喜欢技能的炫酷
特效在游戏中可以直观显示，达到宣传效果显著吧
小物件更让人喜欢
广告很直接，易懂，比较形象
感觉好
官方的更有保障、也更有意义
识别度高，提出去很拉风
官方合作更有说服力，有意品牌提升
这样可以让更多的人。认识王者荣耀英雄人物。
专属感强
酷就对了
这样更能提供一些新的元素，现在的人都追求新感觉
让游戏皮肤道具更多元化
品牌皮肤很有特色，应该会很酷吧
有知名度，值得信赖
官方合作宣传力度大，也更全面，更有保障
这样的周边拿来可以做装饰 也可以很实用 比较实际 我个人比较喜欢
特别喜欢各种好看的皮肤和特效！！希望多出一点动态皮肤
比较喜欢手办，做的比较精致，好看，喜欢李白人物
因为毕竟是实力战队。所以更加有公信力。品牌效应嘛。
官方的更有合作价值，共赢，更长久
就是感觉应该很受欢迎
平盘指定皮肤，特效不错
玩王者的妹子很多，出得周边都是偏男性的，
精美吧
皮肤和技能特效挺不错的，玩这个游戏，一定是对游戏本身的元素最有感觉
定制的更有意义，独一无二
因为希望出现更多自己喜欢的周边   然后到时候也可以收藏
玩游戏更注重游戏体验，比较喜欢酷炫的皮肤和特效
好看，有趣，新潮，酷
喜欢购买皮肤
游戏的同时看到自己喜欢的品牌，心情愉悦
视觉效果比较好看吧。关键还是品牌形象要好
因为个性，所以比较喜欢
说不上来，能接受吧
好的周边保存并收藏起来
品牌联名的话，王者荣耀可以保持自身的特色，不用改变太大，我就喜欢王者荣耀本身
我喜欢七恤
玩游戏公平是第一  再有就是特效  总是一种技能特效  会腻  还是换换有意思
玩的开心。
这样买到的产品更有质量保障而且选择的种类也会更多
可以充分的证明   产品的质量很好
能每时每刻看着自己喜欢的英雄是一种幸福！
周边产品可以更好的让玩家体验到游戏里面的精彩细致之处，而且还是真实的
感觉比较好看，而且拿出去会比较有面，即是自己喜欢的大牌又是自己喜欢的游戏融为一体
喜欢的品牌和王者结合更有囊入口袋的感觉
包括的方面比较广。类型多，随处可见
更能突显人物的个性，体现出我是这个英雄粉，彰显时尚个性！
具体情况具体分析，根据不同制定
更加超值，能够变成实用的东西，变得更加具有实用性，也可以有更多的金钱投入，不会变成华而不实的东西，这样就很好
刺激
更厉害，更炫酷，
因为它能够对双方的品牌有更好的宣传，还有能体验自己的粉丝之心，
多样化吧，选择多，想要什么埋什么
能够买到实物当然更好，游戏里的细节都很精致，如果生活中能买到一些实物的周边，更加开心啊，比如项链口红
更能拉进品牌和游戏的距离更切近生活
KPL官方出品，品质有保证，造型可爱
说不上来，就是喜欢这样的
喜欢某个品牌，自然喜欢该品牌的皮肤。
走到哪里都能看到自己喜欢的英雄人物，让我心情很舒畅，
经常很精彩
游戏中印象深刻对品牌
在此合作后更好玩
这样打游戏的时候 大招出来的特效就可以看到品牌了啊
更加正式，英雄元素更好 吧
皮肤样式多，计能特效高
可以向周围好友炫耀，本人也非常喜欢
玩的高兴，带来刺激烈感，
这种方式接触面更广泛一些，而且产品可以看得见，能吸引我们游戏粉对于游戏外英雄的喜欢，实物化
技术新颖，
人长的漂亮 看了心情愉悦
味道不错
迪丽热巴这张漂亮
喜欢这个代言人。
既有牙膏品牌的标志，然后代言人也很美呀，哈哈哈，颜控
迪丽热巴比较好看，吸引目光！看着比较舒服，就想看看这是啥广告，所以比较喜欢这个画面
热巴小姐姐啊，谁不喜欢，颜值超高，主要还和黑人牙膏同框，增强产品形象曝光度。
牙齿白！
好看，牙齿白
笑容让人开心
牙齿亮白
牙齿白，清新脱俗
笑容灿烂，牙齿洁白
牙齿白
喜欢迪丽热巴。牙膏的广告看牙齿。
笑容很甜，展现了牙膏对牙的功效，牙很白
笑容美丽，动人，牙齿洁白，心动的感觉
牙齿洁白亮丽，给人美的享受。微笑的表情让人感觉很友好，很温馨。
迪丽热巴的微笑，牙齿亮白，整个人很自信，牙齿也很漂亮，很能吸引人的注意力，非常漂亮
美女漂亮，牙齿更美白，一口白牙
好
味道不错
品牌醒目，颜色也好看，赏心悦目
喜欢黑人牙膏
突出超白，美白效果好
我用过这款
清新脱俗
亮白牙齿，隔离防护
牙齿美白
整体画面风格清新
演员的表情可爱
明星笑的非常甜美，牙齿非常白
牙齿亮白美丽
感觉比较养眼，广告词也刚刚好
牙齿美白，代言人漂亮
清新自然的牙膏广告
牙齿很亮白，特出牙膏效果
看见她的牙齿白白的
光彩照人画面
个人感觉画面感强，看着舒服
笑容灿烂，牙齿洁白。
黑人牙膏亮白牙齿
功能明确，美感十足
洁白透亮的牙齿，微笑
重点突出，比以往的广告有创意
感觉这个画面很清爽，亮白牙齿很显眼，一下就能看见
能够清楚的看见使用了黑人牙膏的效果，刷了真的亮白了
喜欢画面，形象好
牙齿亮白，确实有效果，一直在使用黑人
有超白牙齿，明星靓丽面孔，牙齿标注清楚，赏心悦目
亮白牙齿，把热巴放在里面比较好看吧
笑得灿烂，露出一口亮白整齐的牙齿。美的发光，好想问一问她用的什么牙膏
迪丽热巴很漂亮牙齿也很好看，我喜欢亮白牙齿的牙膏，画面美观
当然是看着漂亮啊！所以会买她代言的产品
准确突出表达出牙膏的效果。人物形象很好。
迪丽热巴的亮白笑容，想笑就能放肆笑的果敢
广告拍得好，画面也十分清晰
喜欢她说亮白
代言人和牙齿的展示很全面，能体现黑人牙膏
他突出美白的特点，让大家能看到牙齿的亮白度，而且，还有模特的表现让大家有购买的
笑容很自信，牙齿很漂亮
隔离牙渍
画面感比较吸引人
美丽，活力感强
迪丽热巴推广牙膏感觉很合适
动画效果好
隔离牙渍，很有科技感，画面很美
隔离牙渍
觉得牙渍很多，很难清洁
笑容很灿烂，给人很舒服的感觉。
显示了产品效果
牙齿美白，靓丽
牙齿炫白，效果好
让人感觉舒服
笑的很灿烂牙齿很白
亮白的牙齿，展现美丽笑容
更能表现出自己亮白的牙齿
牙齿美白，画面清晰，给人清新的感觉，有活力
迪丽热巴笑得很甜视觉好
牙齿很白笑容很美
画面漂亮，牙膏的功效也清晰
笑起来好看，而且牙齿很亮白，太吸引人
重点突出，画面感很强
隔离牙渍，图漂亮，
牙齿白，隔离牙渍，笑的好
迪丽热巴的微笑及牙膏的功效
隔离牙渍 超炫亮白
代言人笑容自然，展示产品功效到位，引人入胜
非常喜欢这个画面，看上去特别的亲和，有感染力，还是我最喜欢的演员迪丽热巴，给人一种美的画面。
代言人很漂亮也能体现广告的1能看出是什么广告？
代言人很漂亮，也能体现广告的一能看出是什么girl
所有的东西在一张图上，让人记得住
有提示说是体外实验，明确告诉消费者，不存在欺瞒现象
隔离牙渍这个概念本身就很有，新意，然后满满的小元素让人觉得很隔离
面容好，牙齿美白，能够提现牙膏效果
清新，给人耳目一新的感觉
喜欢她的笑容
笑的很自然,让人心情好
因为牙齿既白又亮，笑的自信
喜欢迪丽热巴，而且牙齿白整齐，笑起来有吸引力
笑容灿烂，牙齿好看
强迫症的最爱。
这个牙膏功效好
满屏都是黑人牙膏，让人印像深刻
明白牙膏品牌，一目了然
没有表情！
和牙膏内容关系不大
呆板，不自然，没什么可欣赏
热巴为什么不漏牙齿，有点严肃啊
牙膏品牌做的不够夺人眼球
不笑的热巴有点显老，但是我热巴怎么都漂亮了，嘻嘻，大爱热巴，爱黑人牙膏
看着感觉不舒服，比较假
看着画面有点可怕
不显靓丽，不清新
不喜欢后面的背景
此图没有重点。
与牙齿无关
看不懂是啥广告
看不见牙齿
没看明白什么意思
感觉像是德芙巧克力的广告
好像跟牙膏没什么关系
没有显示广告产品以及人物正脸
于广告内容无关紧要
看着像是巧克力的广告。不像牙膏的。
创意效果没达到
感觉没有主题吧，没有特别要表达什么似得
咖啡跟牙膏关系不大，没必要表现咖啡环绕
就是觉得画面不美
理解不了这个是啥意思，所以感觉这图片不太喜欢
饮品倒在外边，让人觉得脏
看不出主题，要表达什么
不懂为啥一个牙膏的广告要弄杯咖啡在这，与广告整体无关有些突兀
仅仅是广告创意，没有和产品产生很大联系
这个图我这看是个脖子和上半身，视觉感觉不太好，还有热巴拿的是咖啡么，撒了出来，这一张不太好。
因为不像牙膏广告，像一个咖啡广告，没有品牌，也没有模特的牙齿，没能够突出表现出特点，所以不喜欢这个画面
飘起来的咖啡太夸张，应该是喝口咖啡刷牙给人看才能知道
没露脸
牙膏包装不美丽
没有关注
没有吸引我
图案不漂亮，给人不舒服的感觉。
不能明确表达出牙膏的效果。太单一。不能吸引人的注意。
商品品牌的画面也是不好看
比较
太单调了，没文字
牙齿
无
没看到效果
代言人的牙齿白的发光
我点错了！图片整体都喜欢
看着面部不清楚
人物拍照不好看，并且眼睛有点小
看错题了，看成最喜欢的照片了。没有不喜欢的照片
影响代言人的美感
影响代言人的美感
画面感乱，不舒服
直觉感觉看上去不太美观吧，其实也还好，没有特别不喜欢的
图片有点乱
感觉图片很乱
蓝色的图片，遮挡了迪丽热巴的脸庞，显得乱糟糟的，如果没有就更好了，或者离开脸庞
画面有点乱，没有美感了。
不好看
无
不好看
看上去有点儿乱，着不懂。
画面不清楚，有点乱，没有突出，主题
一张，
人物拍的不好看
有点运作 表情不喜欢
有重复画面，觉得多此一举
我不喜欢这个表情
感觉没有必要，比较多余的一张图片
产品太多，让人抓不住重点
乱
密集恐惧
一直用黑人牙膏。这个图。系列分明。好选择。
太乱,没有主视角
只有商品界面，太单调
给人感觉太杂乱了，分不清楚哪个是哪个了
没有亮点   没有突出的一面  没有重点
就觉得没有什么特别之处，没有看到代言人在这上面，代言人跟产品一起在画面就会显得更加的完美，更加能突出品牌的效果。
画面有点乱多，看不准确
画面太乱
感觉在这段广告中没什么意义，只是让人知道这是牙膏而已。
没有
生活所需啊
产品成分以及牙膏的清洁力还有美白效果都出来
因为牙膏是生活必需品
没有
美白牙齿
牙齿需要美白
希望牙齿美白
隔离牙渍
牙齿魅力炫白
我吸烟
没有啊
美白功能
可以美白牙齿，我也在用黑人牙膏
我的牙齿不白
我牙齿黑，需要这样的牙膏
我喜欢
牙齿亮白
牙膏的美白效果我很关注
我的牙齿不够白
牙菌斑多。牙齿有点发黄。牙印。牙龈经常肿痛。
因为我正在用这款牙膏，美白效果不错
对我的牙齿有用处
我的牙齿需要美白，广告刚好展现了这一点
牙齿的功效
牙齿需要保持美白，
喜欢  愿意购买和使用
牙膏就是要超白，符合我的愿望
因为我用了有效果，还不错，美白效果好
因为我平时比较关注牙膏的美白效果
亮白隔离
清洁牙齿，隔离防护，有效保护牙齿健康
隔离这个功效挺好的
我的牙不太白
我的牙齿不是很白
我的牙不太白
我的牙齿有点黄，希望能用美白效果的牙膏
我很关注自己牙齿的健康和美白问题
因为我选牙膏主要是看重美白
我的牙齿不太白，可以试试哦
我也需要美白
因为我自己对牙齿非常注重保养
可以美白牙齿，预防牙渍
它可以带给我更好的选择，或许可以试一试
保护牙齿
适合我
每个人每天都需要美白牙齿，也很重要
美白
让我美白牙齿
就是看着喜欢看着清爽就回去买
我总用的都是黑人的牙膏和它的其他用品
因为我要刷牙的需求,美白也是我需要的
我就想要我的牙齿白白的，可以笑口常开
因为我希望牙齿白白的
俺用着这种牙膏呢，感觉不错
因为我也想要自己的牙齿美白
美白
这个牙膏效果非常好，我们应该喜欢
个人对美白牙膏情有独钟，每次都买美白的，对牙膏美白功效特别在意
隔离牙渍，美白牙齿
因为我的牙齿偏黄，想要拥有这个功效的牙膏。
使用效果与广告相差不大
牙齿美白让人笑起来更自信这是我认同的。
能更好的去除牙渍，使牙齿更亮白
因为我注重牙齿的美白
我的牙齿能没白
这款美白牙膏很适合我，我想去除牙渍
牙膏与我们的生活息息相关，相信每个人都会每天都刷牙，而选择什么样的品牌也是我们大家共同探讨的问题，牙膏与我们的生活密不可分。
这个牙膏超白能力好，我已经在使用了，确实好
有关，牙膏有点黄，想变白
我牙齿有牙渍，不白。
想让牙齿变白更清新，更自信
护齿亮白，增加自信
亮白牙齿
画面看出来的，牙膏的牌子看出来
因为我始终觉得自己的牙齿不是那么白
每天都在美白牙齿
我本身牙齿不是很白，还有一些牙渍，很符合自身条件
我在用黑人牙膏
牙膏是日常生活必需用品，每天都在用的日用品，而且全家都会用到
可以有更大机会选择黑人牙膏
我喜欢牙齿白白的
因为自己的牙齿不太美白希望能更加美白，能隔离牙渍，更美白更自信的笑
关注美白，亮白牙齿
效果好，种类多，价格适中。
超白 去渍
我也希望自己的牙齿一样的美白
我也希望自己的牙齿一样的美白
因为喜欢热巴，关于偶像的一切都是与我有关，哈哈哈，追星很可怕的
谁都想要一口亮白的牙齿，而热巴推荐的黑人超白极尚牙膏，可以帮我实现
让我感觉隔离牙渍，防蛀牙的重要性美白牙齿
牙齿亮白了，笑起来就没有负担，因为我喜欢笑，笑会更漂亮
我非常在乎牙膏的美白效果作用
通过这个广告正合我意，我一直在用黑人超白牙膏。
因为作为我希望牙齿能和迪丽热巴一样亮白，这样无论工作还是生活中都能拥有她一样的自信
因为我在用这个牙膏，很好用
牙膏品牌好，口碑好。明显
每个人都想拥有洁白的牙齿，我也想像热巴一样，牙齿美白
希望自己的牙齿能够美白。这样能露出自信的笑容。
生活中我们每天都需要的
一口洁白的牙齿正是我的梦寐以求
因为本身的需求就是美白，所以传达的信息是与我相关的
为我提供好
因为我们每天都刷牙，需要用到牙膏。都需要洗澡用到沐浴露。
个人都是需要美白牙齿效果的牙膏同时还可以隔离牙渍
我的牙我的牙齿也需要美白啊牙垢堆积问题蛮重要
比较关注牙齿变白的问题，一般的牙膏很难做到健白效果
我牙齿发黄，用了半年黑人牙膏，牙齿明显有了改变，哈哈哈哈
黑人牙膏挺好的，
我自己经常用黑人的牙膏，
我也想用美白亮白去渍的
这个黑人的这个品牌，还有它美白这一特点，牙膏大家选择除了清新口气，就是希望能够美白
美白
没有原因吧。
牙膏都打着美白的旗号，应该注重实际效果
感觉效果夸大了
感觉市面上的雷同性比较高
介绍的太短，不怎么理解它的内涵
广告还行，没什么差的看法
感觉不太好
对这个品牌使用少,忠诚度差
感觉不太好，影响不深
雷同性高，感觉和其他牌子区别不大
迪丽热巴代言
我很喜欢
感觉效果不错
美白效果好啊
牙膏具有比较好的美白效果
我一直在用黑人牙膏
美白效果好
超炫超白
功能适合
让我有种想试试的想法
可以和女神一样有迷人的笑容
因为自己用了，效果很好，所以会购买
广告带来的诱惑
我很喜欢
觉得效果应该会不错的，想亲自尝试一下
这款牙膏效果适合自己需求
可以使牙齿更白，清新口气，使自己更自信
广告效果，牙膏特性更了解了
看着大明星用的效果这么好，自己也想试一下，改变牙龈情况
试试广告说的效果怎么样，可以根据广告试试
代言人我喜欢，爱屋及乌，我会愿意尝试
有一定的广告效果了呗
牙膏的功效很全面，价格也比较合理
挺适合自己
可以让我的牙齿超白抗过敏
因为之前用过，效果挺好
广告做的好，体验佳
洁净
可能效果不错吧
可以美白，
我一直都钟爱
增加可信度，了解更全面了
有喜欢的明星代言
我一直在用黑人牙膏
看见牙齿挺白
和明星用一样的牙膏，肯定错不了
代言人形象好气质佳，牙膏本事口碑也不错
功效美白，非常喜欢黑人牙膏的品牌
美白功效不错
美白效果好，可以轻松去掉牙渍
介绍的很好很全面，代言人不错
它能使我的牙齿更加美白，干嘛不买，现在就像去买呢
本来就有日常在用，一直感觉不错，看了广告感觉更放心了
本身需要美白 也信任黑人牙膏 以前使用效果不错 可以试试新系列
美白牙齿
实用性考虑   护齿  美白
特别针对我牙齿的问题。牙齿特别不好。尤其生了孩子之后。
拥有隔离牙污渍的牙膏比较有特色。
我太爱了
知道信赖超白
看中了隔离牙渍，觉得不错
有大牌明星代言，可信度增加
感觉效果好，挺适合我
是一款非常好的牙膏很适合我
看见牙齿挺白
双重美白系统
看见牙齿挺白
本来用的就是这款牙膏！看见了喜欢的大明星所以兴趣就增加了
能让牙齿没白，效果好，
对牙膏有了进一步了解，所以想试一试是不是真的。
美白效果好，还可以隔离，代言人好看
牙齿很白
广告宣传了牙膏的功效
总要去尝试一下。
对牙膏隔离的效果很喜欢
对产品多了一些了解,潜意识会在购买牙膏时增加对他的关注度
名人做宣传，大品牌，效果好。
重塑牙齿亮白，改善色泽不均，缔造高密度保护层
女神同款
因为隔离这一新概念的提提出
效果很好，尤其能隔离牙渍。
很喜欢这个广告  也喜欢迪丽热巴  喜欢佳洁士
增加了，毕竟我牙齿有点黄
对牙膏的美白效果很满意，想要试试
我对这个牙膏增加了兴趣
本来就用过这款牙膏，看到亮白牙齿，就接着用吧
广告说出了我的心里感受，体验好
看了这个广告之后，我非常的愿意去购买黑人牙膏，刷牙就要有一款好的牙膏，保护好牙齿，清理好口腔，就要选择一款好牙膏，黑人牙膏值得我去购买。
因为这显著的美白效果，还有黑人大品牌的产品质量
好像看起来美白效果不错，要是不特别贵可以试一试！万一好用，就用它了。
平时就是黑人牙膏的老顾客
可以买来试试效果，相信黑人品牌
符合要求，被广告吸引
对牙齿亮白好，
护齿亮白，很好的产品
可以让我恢复自信，放心大胆的用，保证超值的
因为我的牙齿不太白有牙渍
让我感觉这款牙膏实用实惠效果好
因为明星代言，黑人牙膏很好
广告贴心，演员漂亮可爱，只要价格合适，我会试试买
我暂时一直在用黑人牙膏，而且又是喜欢的迪丽热巴拍的，
对美白效果比较关注
热巴代言因为喜欢迪丽热巴所以增加了购买意向
明星代言，喜欢热巴。黑人牙膏口碑好，质量应该不错，朋友推荐，
广告给我们的感觉非常好，让人眼前一亮，特别想购买，清新淡雅，觉得非常适合自己
代言人我喜欢，而且热巴用，我也用
增加了使用黑人牙音
因为正好满足我想要美白牙齿的想法，并且，黑人一直价格适中，有了好的代言人，会让我更加想去购买
试一试效果，为热巴助力。黑人品牌不错，牙膏是必需品，何不买来一试呢
符合大家的需求，让牙齿美白是我的初衷。还去牙渍。
可以美白，
喜欢黑人牙膏，平时也在用，喜欢它的功效，亮白牙齿还隔离物质，喜欢迪丽热巴，更能体现
因为本身也是黑人牙膏使用者，加上热巴的推荐，当然回来啦
可以尝试一下，看看哪一种产品更适合我，主要是想试试美白的功效是不是有那么神奇
喜欢热迪，其实我也一直使用黑人牙膏，很多都用过
因为代言人自己比较喜欢比较想购买，而且主要不仅可以亮白牙齿还可以隔离牙渍，多效功能一个就可以解决符合自己的需求
希望我的牙齿能像广告画面一样清新
笑容很有传染力，如果我使用后牙齿能变白，肯定能增加我的个人魅力，与职场的感染力，爱笑的女孩不会太差
一直在用黑人牙膏，没用过这个系列
牙齿更亮白，笑容更灿烂，更自信
不喜欢迪丽热巴
牙膏的广告大同小异，没有感觉到区别
功效描述非常详细 内容活泼 不反感
很多牙膏品牌都有美白效果
任何牙膏都有这个作用
个人感觉都差不多，区别不是非常大。
从广告上而言，都会存在一部分的夸大宣传
没啥特点，就知道是牙膏，美白效果，也不怎么样，就知道是热巴做的广告，其他的牙膏也都有美白效果，也是明星做的广告，没特点
感觉自己会记不住品牌
牙膏都具有美白牙齿效果，应该加一些与其他不同的
看介绍太过笼统,没有亮点,没有对比,没有数据
应该还是广告人的区别吧，大部分都是大肆宣传，
都是可以美白，都是说的功效很多
现在牙膏产品都是请一些大牌明星代言，多打着亮白和防蛀修护的旗号
在我的印象当中，很多牙膏的广告都和这个差不多，感觉大同小异，这仅仅是我的看法
拍得不错
都喜欢
简单明了
笑容
更加绚丽多彩引人注目
更加让别人记住
我的美白笑容必杀技
感觉主题更突出吧
词语多
比较容易明白
人物个性更突出一点。
都喜欢
笑的自信，牙齿白，
产品展示的比较全面
画面简单，不杂乱
有固齿美白
感觉舒服好看
看起来比较舒服，好看，有美白效果
简单明了
就是直观的第一感
都喜欢只是第一眼看到
感觉画面逻辑更清晰更有条理
节奏快表达清楚
自我感觉不错
你一个更清新
黑人牙膏是美白必杀技
说话的语气更有气势，更自信。
都喜欢
强调美白的功效
必杀技之前的笑容甜美 让人印象深刻 夜更活泼
开头比较好，然后介绍效果
引人入胜，很有创意
听着感觉舒服一点
语言流利，通俗易懂
因为它给人的感觉更直观清晰
因为他能让我更加深刻地记住这款牙膏的亮点
我的美白笑容必杀技
广告语
第一感觉这个好
可以改变牙齿美白状态
情景更容易接受。
清新淡雅
表达更完整,整体更加流畅
超新脱俗，超级喜欢
效果好，演员好，
第1个广告更全面的介绍了黑人牙膏的优点
第二个比较酷酷的，也包括了第一个的内容
我的必杀技
简单明了说出牙膏效果更有信服力
热巴出来很有吸引力，可以让我继续看下去。名人效应
靠近主题 超炫亮白 必杀技
牙齿美白之后再说是必杀技
广告词更好，放肆亮白笑
能更好的了解黑人牙膏的效果，了解的更全面
台词，功能明确。让人容易懂。广告看起来舒服，
可能就是凭感觉吧
突出想要牙齿白必须用黑人超白牙膏
内容通俗易懂，有趣味
第二个直接就说那个品牌，有些生硬，而第一个出来的是代言人的镜头，说的是我的美白必杀技,能给受众一个悬疑，吸引探索知道更多，有进一步看下去的意愿，
画面好，话语连接好
内容更丰富
直接了当
直截了当，突出重点
看后，让人印象深刻，主题表达很清晰
这则给人感觉更深刻，介绍演示各方面也比较好
表达清楚，美白隔离。效果一看就明白了。
更突出牙膏的性能，看着清爽舒服
比第二个更直接，更霸气，更能凸显黑人牙膏的功效
没有原因
我更喜欢第二个原因是我觉得画面特别的吸引我，画面很特别，特别的有吸引性，特别的有亲和力，广告的用词我也特别的喜欢，特别的独特，与众不同。
更多的显示了黑人牙膏品牌
给人舒服的感觉。能很好的了解产品。
因为第一个比较好理解
画面感强，比较喜欢
更喜欢自信，女王气场的热巴。美白必杀技，霸气。符合黑人牙膏的形象
广告设计好，用词新颖。
看到钻石一样东西会更吸引人，第一个有咖啡感觉像是洗衣液广告
感觉这个时间长一点，表达的更清楚一点，别人也能更明白它想要表达的功能
更突出美白效果，隔离作用也不错，不只亮白
给人眼前一亮的感觉，直接了解主题，喜欢
图片清晰易懂，笑容更真切
更具针对性，把功能作用好的地方，直接指出，直接说重点
第二个比较舒服
这个给人的感觉就好像是在很多的选择中找到的，是正确的选择，和第一个给人的感觉刚好相反
突出了牙膏的重要性，代言人漂亮，让人感觉挺好
感觉更真实，更易懂，效果更好
感觉表达的主要作用是我最关心的，比较简单易懂
喜欢迪丽热巴，要放肆的笑，美白牙齿。很好的说明黑人牙膏作用。
这样可以更突出完美体现了黑白牙膏的形象
第二个感觉压抑，头重脚轻
更加明确他的功效，不仅可以亮白还可以隔离牙渍，更加简洁明了让人容易记住，更加喜欢印象深刻
更直接画面更美观，语言简捷
简介明了，
更有效隔离，更可隔离，
因为它有强调不仅美白还有隔离，在前面就强调好了，然后最好给大家看到品牌的样子，突出重点，不容易忘记新包装
第二个先出来的是产品给人留下印象，然后手势及围成圈的钻石很美
一看就知道是黑人牙膏，功效说的
感觉好看
第二个真的比第一个要惊艳很多啊，开头铺垫，最后来一个我的美白必杀技黑人超白牙膏，特别的醒目，点题
我觉得第一个视频说的更直观一点，一看就知道用了黑人牙膏有哪些效果
给我的直观效果会更好一些，相比较于对二个而言，感觉第一个会稍微舒服一些。
这个一眼看出来是美白牙膏，第一个我以为是巧克力来着，发现后面是牙膏，都惊呆了么
第二个感觉主人公比较随和亲近
产品美白隔离特点
护齿两百
第二个广告中最后做到了人与牙膏的统一。而且，美女的微笑和牙齿一样让人感动，永远不忘。
表达清楚详细，通俗易懂。更能吸引人的注意。
第一个不是很繁琐的提到黑人牙膏，听很多遍会很烦，有部分创意，第二个冲击力太大，嘴型对不上
迪丽热巴的笑容更加自信美丽，牙齿更加亮白，蓝色的光圈没有遮住脸庞，整体感觉更加突出亮白功效
美白牙齿隔离牙渍，介绍比较具体
第二个动作简单，描述快
创意好，
没有
没有
无
隔离牙渍
没有了
笑容再多一些
没有
没有
没啥想法
画面好美
品牌更有实力
没有，都挺好的
亮白牙齿
介绍的更全面，产品的镜头更多
第二个更活泼一点 自信感
没有了。
广告代言人挺清新
画面清新
热巴美，动态图多
有亮白的效果，性价比高
没了
逻辑更易于理解。
直接知道了牙膏名称，让人记得住
更严肃些，更有说服力
看了以后有想买的欲望
比较喜欢迪丽热巴多一点，也算原因吧
第1个广告更全面的介绍了黑人牙膏的优点
没有，都挺好的
增强记忆
隔离牙渍
品牌深入人心。国民老品牌。销量好。
比较吸引人
广告效果更佳
直接明星代言，吸引人
广告简短，涵盖信息比较多。表达更确切
迪丽热巴是代言人，笑的自信，创意好
第二个广告让人愿意看，画面感太强
画面更精致，代言人出境展示产品功效更有说服力
更加简洁，容易让人记住广告词
没有啦！这款牙膏很喜欢！问题有点多感觉啰嗦
没有了，就是非常喜欢
看后想去购买，喜欢代言人
暂时没有了，时间太短，很难比较
能隔离牙渍，
这个我更喜欢
画面更符合我的审美
表达的更完美
我更喜欢第二个广告中美女的表情和动作。
看着比较舒服！广告词也好
第一感觉吧，不乱
可能是第一个明星出来的早  明星零头多
有美感，
更能抓住人的视觉
想尝试换这款牙膏试试
让人更可以感觉到黑人牙膏的效果，更喜欢这个产品
护齿亮白，更要隔离
没有了，这样的顺序比较好
我喜欢第二个结尾处黑人广告的设计,可否放到第一个里
感觉很高端，亲民，让人信赖
说的比较强细，一目了然
直接明白牙膏的功能和好处
画面炫酷，偷着一股狠劲。
开始说出牙膏特点，观众容易记住
表达清楚详细，画面好看，能吸引人
还有喜欢的迪力热的洁白整齐的牙齿
更喜欢人物多一点的吧，清新养眼
简单，一看就明了，广告不用太复杂的，容易让人看不明白
第一个可以再增加部分黑人牙膏的产品画面
没有了后面的我都喜欢
总分叙述方式，让人更加容易记住
可以清楚的了解牙膏的功能，效果，拍的很美，
其实两个广告差不多，就是广告词不太一样，都行啊，但第一个更加吸引我
广告词语接地气儿，大众化。
其实牙齿亮白这一方面多突出就更好了
必杀技比较个性
简单，大方
很好的一个扩散效果，牙膏集中在一起特别突出黑人牙膏的效果
没有，都不错，挺好的
第二个广告吸引人，我比较喜欢
知道该产品能让我们重启自信，露出灿烂的笑容。
效果使人一目了然，明白。
还有一个原因就是广告代言人是我非常喜欢的女演员，迪丽热巴非常的漂亮，非常的有气质，能为我们黑人牙膏做代言，相信大家都会喜欢，也相信大家都会去购买这款黑人超白牙膏。
就是自己的感觉吧。消费者要的就是效果，这个一看就明白了。
感觉都差不多，如果非要说的话，应该是第一次的印象吧
广告不该使用
科学设计，合理配方，亮白
喜欢热巴
能隔离牙渍这点我也是比较喜欢的
就是感觉第一个来的更直接一些，让人感觉更有自信
不止亮白 更可隔离
亮白牙齿，效果明显
主要是隔离牙齿，亮白，功效
对于牙膏的功效说的更多，
画面清晰，美感强，给人清新靓丽，充满活力，充满阳光，让人
第二个突出了两次牙膏美白特色，而第一个只有最后说这是个牙膏，不是巧克力，

第二个美白效果看起来很好，第一个完全没有这种感觉
第一个一开场就是我的偶像，热巴小姐姐，很有吸引力。很漂亮，吸引人眼球，不会厌烦。
钻石加笑容引出产品，很打动人，那个动画效果非常喜欢。
新颖
因为之前一直都是看的第一个，刚接触第二个，给我一种和第一个不同的感觉，所以我觉得第二个惊艳很多
感觉比较完整的介绍，没那么突然
迪丽热巴的形象更加吸引人，最先说出必杀技，让人容易记住，不仅亮白还可隔离
一般都是女性去买生活用品，广告中可以多加一些女性感兴趣或是吸引女性眼球的东西，可能会提高购买量
其他还好吧，主要还是先有品牌信息的展示会引起受众的反感，不想看下去
隔离物质也比较突出，告诉我们用黑人超白牙膏更自信，牙齿持续亮白自信
第一个比较符合中国人思维逻辑，感觉
嗯，还有就是它比第二个强调美白，能够美白的特点，还有必杀技就是
语言表达清晰，贴近广
第一个给人的冲击力比较大。而且画面刚出来的时候很清新，不乱。
我更
简单明了
牌子安全
适合宝宝，价格满意
图片比较好看
感觉效果好
轻柔，贴身，不侧漏
知名度高，广告看着很高级
感觉这个的话对宝宝的皮肤挺好的
用的人很多，口碑也很好
比较柔 吸收好
性价比更高
因为我儿子一直用的这个牌子的，很舒服不红屁屁
图片很吸引我，内容详细
吸尿好
产品包装好看，功能实用
帮宝适目前一直用，大王宝宝小的时候也用过用着都不错。值得信赖
安全  放心 大品牌
喜欢它的
分日夜
有日夜之分，可以更好的选择
日夜分护的特点吸引我
说的比较详细，是我关注的地方
日夜分护吸引人，宝宝需要
看着感觉好
分日夜很贴心
夜用吸尿效果好
看画面就想买
日夜分护很贴心，适合宝宝的需求
白天晚上可以用不一样的
喜欢画面
一夜呵护@不怕红屁屁
质量和品牌方面更熟悉吧
不红屁股，宝贝舒服
有分日与夜，区别
因为这个产品第一感觉给我就是非常完美，早晚都有有效的防护，会更加保障婴儿的睡眠舒适程度，另外，他的广告页面设计新颖，感觉很喜欢
不怕红屁股
看起来质量好一点 大牌子安心 设计也好看
经济实惠效果好
功能齐全
朋友推荐的 ，说宝宝穿着舒服
感觉比较有保障，做的也很好，比较满意
大品值得信赖  邻居都说这个不错  对宝宝好就是放心
碧芭宝贝
舒适
在价位差不多的情况下，这款纸尿裤轻薄，感觉不会红屁股，如牛奶丝滑
这一个能够给予我小孩最好的呵护
页面比较吸引眼球
感觉舒适，对宝宝好
广告吸引人，非常温暖，界面舒适简洁
很薄。透气
因为觉得这个产品各方面介绍的比较详细，看起来比较合我的心意吧。
比较薄，应该是，刚没看清楚，图片卡了
薄而透气，尿不湿，没有红屁股，产品材质比较新颖，够吸引
超薄的会舒服一些，材质也满意
这个产品封面是我喜欢的配色，然后看起来更卫生间简洁，专业。爱护孩子，让家长放心，
觉得能够保护到自己的孩子，不受到任何外界的伤害和不舒服。
舒服
进口
感觉不错
品牌知名度很高
用的很好
呵
口碑好，使用安全
舒服
品牌悠久价格中等也柔软
帮宝适双重透气层，3d瞬吸，干爽，性价比好
这个各方面我都感觉特别适合宝宝
柔软透气
老品牌，一直用的
实惠，好用，一直给宝宝总这个，性价比高，不红屁股
一级帮很薄，一整晚不用替换，宝宝穿着很舒服
品牌熟悉，熟人分享，用着更放心
大品牌值得拥有
舒服，价钱合适
广告图很温馨，颜色也比较舒服
品牌效应
没有红屁屁，柔软透气
介绍的时候感觉比较卫生，使用方便明了
我在用
大品牌放心
维持皮肤PH值，温和呵护不伤宝宝皮肤
因为我看他介绍的效果还不错来着，当然，这个牌子我听说过还挺不错的
不伤害宝宝肌肤 吸湿性好 容易穿戴
方便
这款很适合我宝宝用
弹性吸收柔软，适合孩子的皮肤。
因为产品介绍仔细，图片伴随视频同步宣传，介绍清晰明了！
因为宝宝目前就是使用这个品牌，没有不适症状，应该不考虑更换
首先是相信这个品牌吧，我姐姐也给我推荐这个，然后可以减少红屁屁，这个也挺关键
持有pH.平衡护肤层，呵护宝宝
感觉舒适11对宝宝皮肤好1宝宝无刺激
帮宝适，很符合我的购买要求
日本进口，大品牌，吸收好
大品牌。质量好。经济实惠用得起
干爽
安全，舒适，柔软符合孩子，360度无死角，相当满意
介绍比较直管 详细 有购买的欲望
颜色活泼。展示页很直观。特别可爱。温馨。然后有实验对照组。能让我很好的了解产品的好在哪里。
进口货，挺大，
No
画面清新和清晰，产品色调明朗，感觉质量可靠
均匀吸收
因为对花王的牌子特别熟悉
大品牌值得信赖
画面温馨
画面温馨
使用方便，吸收好
花王是大品牌日本进口 安全
这个我认为很好，很适合宝宝
穿着舒服，透气性好，不会红屁屁宝宝一直用花王的很好用
感觉适合孩子的情况
小宝宝红屁股几率比较小，一直用这个
老大当初用的花王，感觉不错，会继续给老二购买
温和，对宝宝皮肤好
感觉它的产品阐述最清楚明了，色调也好
更贴身
更符合宝宝的特点，舒适透气
高级 看起来安全 适合我家宝宝 并且广告上有小孩的照片，很温暖
温柔呵护约字吸引了我
经常听别的宝妈说过   而且单位同事都用都买
花王很薄很透气
看着宣传页感觉很干爽，我很讨厌用什么所谓明星做代言，只能增加成本，
产品介绍很详细，查产品真假的方法
品牌信任，透气，
感觉比较温馨
图片看起来更吸引人
柔软干爽
干爽，透气
没有红屁股。5D不变形
宇宙般干爽超薄宝宝舒服
超薄透气
很透气@造型可爱
厚实柔软细腻光滑贴心
网红产品，宇宙级别，很好奇，十分柔软羊绒版的
我家大宝贝之前用过，感觉还可以，没有红屁屁，透气舒适
柔软舒适
弹力贴身，呵护肌肤
亲肤
因为详情页介绍这个产品很柔软，很亲肤，感觉小孩穿起来应该很舒服。
弱酸亲肤不会红屁股
ph5*5
价格便宜，宝宝穿的舒适安心
介绍的商品比较吸引眼球，价钱合适 导流性比较好
超薄、弱酸、干爽透气、柔软
看介绍用的料好像很舒服，所以想买试试
质量比较有有保障啊，我比较关注安全
呵护宝宝的睡眠
新产品价钱有竞争力，具有大牌子的特点，超薄，吸收率高等等的特点
感觉很温和，适合婴儿皮肤。也说到了我关心的点。
图案宝宝好，睡觉可爱
酸碱度ph值接近宝宝皮肤的ph值，保护呵护皮肤
觉得宝贝穿上去很舒服
酸性低，
标题新颖，弱酸性，使人愿意了解，吸水效果很好，轻薄，透气不红屁屁。
感觉不错
用过这个还行
使用简便
超薄，透气
品牌和口碑，以及原材料等
图片广告不错
质量和性价比都高
舒适性，安全性
贴身
弱酸性
大牌子 值得信赖 产品很成熟 喜欢
产品详情介绍的比较温馨，细腻 有亲切感
穿着舒适，干爽透气，无刺激
妈妈怀里的孩子显得很亲切，产品价格合理，介绍比其他的更专业。从外观看更加适合孩子，
妈妈口碑中不错，品牌大质量很好，细节处理的好
介绍详细，适合宝宝亲肤柔软
从产品的介绍觉得这个是最安全的
很好
大品牌
轻薄透气，告别红屁屁
性价比高
抗过敏的更安心
使用过 适合宝宝皮肤 设计也很人性化
穿着舒服
柔软适合敏感肌皮肤适合刚出生的婴儿
瞬吸干爽，均匀分散，亲肤不侧漏，隔离稀便
轻薄又透气，符合我购买的
含天然芦荟精华
目前使用中
给宝宝最好的呵护
防止红屁屁
透气性好 温柔呵护宝宝柔嫩肌肤
我记得一个月前我给我小孩用了其他牌子的尿不湿，都红屁股了，我觉得还是给小孩用的还是要防过敏的
轻薄透气，没有红屁股，性价比高
吸引到被介绍
价格适中，质量很好。信得过
更柔软，价位也合适，吸收性也比较
宝宝穿着舒适，干爽透气，
一级帮有芦荟成分，而且很多透气孔
我家宝宝皮肤很敏感，这个适合宝宝敏感肌肤
进口 纯棉 医院也首选这个 主要针对敏感肌
小孩皮肤嫩
给小孩用的一定要是防过敏的不能，其他东西小孩对过敏这方面是非常敏感的。
干爽透气
因为是敏感肌适合用，防过敏，价格根据尺码有变化合理
容易吸收，适合敏感肌
透气，柔软，亲肤，超薄，干爽，用的放心
更加适合宝宝娇嫩的皮肤，不容易红肿易过敏，比较放心。
相信这个品牌呀，然后是敏感肌可以用的，含芦荟精华，感觉不错
宝宝的睡眠质量是妈妈最关心的问题
轻薄，也很透气，对宝宝肌肤好
舒适透气，薄，不侧漏，材质好，
因为这个牌子的纸尿裤比较舒适，我朋友的孩子都是这个牌子
因为这款纸尿裤针对的是敏感肌，我感觉这样的安全性更高，另外 商品详情页也对孩子出现的一些问题做了解释，我感觉很用心
符合宝宝皮肤，透气吸水性强。
页面很直观。性价比超高。有实验的gif图。感觉应该很适合小孩子。保护敏感肌。告别红屁屁
透气，防过敏
这是敏感肌纸尿裤，宝宝容易红屁股，长痱子不舒服，所以想购买这个
吸水性强，宝宝好睡眠，轻薄透气，对于肌肤敏感宝宝好
感觉
很好
比较关注
比较关注
因为质量和使用安全
喜欢
品质保证，安心
很看重
关注品牌
直觉
没有理由。看自己心情
这是我最在意的方面
比较关心
安全最重要，
首先要考虑的是品牌问题吧，然后在设置量各个方面材质来说的
因为我想要的先
看品牌
信任
安全性是最重要的
从自己的用后体验来选
我是新手妈妈，这样简单直观
对宝宝好
比较注意这些问题
首先我比较关注安全问题，资质问题，毕竟安全才是最重要的
产品本身的介绍以及一些常规问题是我所最关注的
产品本身的工艺和材质和认证都非常的重要。
质量和款式最重要
安全第一
质量要过关，产品要安全
这些说明品牌可信度
质量材质重要
忘了答ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
对厂家的认识
对宝宝重要
质量，报告，优缺点排前面
决定买不买
质量，品牌，新奇
注重产品细节 细节最能看出产品质量
希望知道这个产品是否符合国家标准以及他的生产过程
对于尿布，肯定在于质量的好不好，一切为了宝宝安全
大品牌质量好，功能强大与众不同
我比较看重品牌和细节
产品的实用性最重要
产品功能最重要
更注重是否大品牌，安全，好用
因为这些问题都是比较常见的嘛，而且我比较关心他们的材料
工厂信息，材料很重要
材质舒服不很重要 检测报告也很重要 数据说明一切 细节也要注重
产品的实用性
功能性，安全性，品牌质量
对产品内容本身更感兴趣，品牌历史等只代表过去
比较看好
因为要给宝宝最好的
看看有没有容易过敏原因
首先看产品概念
功能第一，然后看颜值，再看产地啥的，方便快递
安全第一，质量第二，
荣誉才会相信他，介绍的详细才行
这些是我们在购买时最先考虑到的
重中感觉是专业的
厂家良心，宝宝的舒适，价格好
想具体了解纸尿裤的信息
因为很明确介绍拉拉裤的功效
荣誉代表它的信誉，好看第一印象
因为历史细节和长相比较重要
说明材质好，生产环境也卫生，对产品的认识比较直观
品牌好，材料，对宝宝好
要合身，需要产品过关，信息齐全质量有保障才可以
要展示产品和神情也。
首先要选择给我孩子适合的尺码，然后看看这一款主要的功能是透气还是其他之类的。然后最后看他的接受。
明确产品的特性及质量保证
产品材质重要
大品牌值得信赖，买到合适的尺寸
容易看懂
性能比较好的，安全的才放心
功能很重要。这是产品的理念。还有产品的展示以及更换步骤。 如果太麻烦了。太难了。想必很让人为难。
外观符合宝贝
从品质和舒适质量先考虑
无论什么物品，首先最考虑的是它的材料，还有就是品牌方面就是说值得信赖的品牌
设计设计理念
使用方式 大小码一定要选好的，在看他的质量报告
首先要看有没有适合宝宝的尺码，其次看品牌说明，再看常见问题官方的解答
贴身呵护和各方面描述细致，有质检报告值得信赖，还有与国外品牌的比较
产品设计
检测报告，能证明产品质量
安全，舒适
产品信息有助于了解一个产品的好坏，值得放前面
比较注重产品质量介绍
品牌本身和产品的创意概念，对产品的定位起到了至关重要的作用。
主要考虑功能和安全，所以放全面
功能和产品细节才是主要的目的，其他是次要，还有使用的常见问题，很有帮助
关系到这个品牌安排问题
因为它主要是讲了纸尿裤的柔软度，粘和度，还有尿显已经透气性跟这个纸尿裤的内心，这几天是比较重要的，所以我放在了前边。
按照重要性排序。但是时间有限，题目太长，不够时间
舒适度。行业标准市场认可
产品的功能是我首先追求的 只有满足宝宝才可以 另外 产品的证书和概念对于使用也很重要 我觉得了解企业文化对产品使用也很有必要
人品材质以及一些本身产品特点比较关注。
产品功能很重要 要知道有什么功能适应我们的宝宝，质检也很重要，花纹那些
产品功能最重要，检测是保障
需要了解产品功能和使用过程中的问题
厂家
对宝宝重要
品牌代表信誉 质量代表安全
我想选择更安全更舒服的
这个纸尿裤专门针对什么类型宝宝设计
原材料的介绍
质量要过关是首选，品牌也是品质的另一个体现，
选择一是因为它的面料更新了，蜂窝网状的不容易红屁屁
产品的质量更重要
产品的细节，功能以及步骤能够更加了解这款纸尿裤
产品功能对解决我孩子的问题是最重要的，这是我选择买纸尿裤的原因-解决问题
对于新手妈妈
产品的细节和号码大小
注重功能
安全第一，
1.图片第一吸引是代表人物，2，品牌简介，
这些是最需要关注的
因为看出
因为材质安全最重要
产品材质，
纸尿裤重要的是产品质量，细节，功能
品牌，产地，有什么新的科技，
工厂信息 产品简介
感觉
材质重要
产品材质，检验报告都很重要
因为专业
了解优点
产品的安全性
产品质量有保证
很好
质量保证安全
不错
大品牌关注点不一样
为宝宝着想
因为喜欢
直觉
质量安全很重要
考虑是否购买
有些人考虑的是一个品牌问题，然后质量各方面
喜欢这样选购
先要把重要的表述清楚
成分重要
内容是选择的主要原因
老品牌，一直使用！
关心品质
特色功能，安全有保证
贴切生活实际
按照重要性。不够时间作答
这些代表品牌可信程度
安全第一，没答完呀
产品功能很重要啊
很喜欢
更容易了解产品
帮宝适质量方面，品牌方面都比较强
产品的好评是最重要的
大品牌，值得信赖，功能好，好用
性价比好
检测报告比较直观，可以放心的给宝宝使用
重视品牌和细节
还是考虑到宝宝的安全
产品历史和公众认可度很重要
产品的质量更重要，质量检测第一位
想看别人用过的感受，和产品的工厂以及产品生产过程
首先了解这个个产品对宝宝好不好
功能性，质量问题
品牌存在的时间最能证明产品质量
产品质量管理是我们妈妈在购买时最先考虑的问题
主要看这个品牌有什么工作
安全保障
特色
这个对宝宝很重要，是我会首先考虑的，也会货比三家
一个好的产品   他的历史  工艺  安全  最重要
功能性 安全性 性价比
注重功能
材质质量重要
首先先关注产品的特性是不是自己想要的
注重这些方面
安全和方便重点内容
还是安全问题吧，再就是其他的一些比较重要的，比较关注宝宝的身体健康
口碑很重要
材质安全有没有问题最重要
功能我还挺在乎的
这些都是和宝宝平常使用息息相关的 我一定要确保适合宝宝才能够购买给宝宝使用
功能比较好的情况下，就看看评论怎么样了
质量，品牌，新奇
购物肯定是要看细节
对质量和日常需求排列
觉得很重要
帮助我选择更适合宝宝需要的材质
更在意哪个工厂生产
产品的检验报告和生产的场地这些都都是需要考虑的问题
安全，新手妈妈需要了解很多安全方面的内容，对娃娃用的才放心
质量，产品，检测报告
纸尿裤重要的是产品质量，细节，功能
质量舒适最重要
功能第一，颜值好看，再看看有啥问题
看中质量。功能，安全
注重产品质量
产地材料
产品功能，检测报告，产地，是产品质量重要保证
工厂的信息是产品本身的保证，产品的质量好坏和工厂工艺的环境，都是息息相关
好评的品牌谁都会喜欢，升级会更好
睡眠帮助宝宝增高，非常吸引人。其次再是孩子适合的尺寸，然后再是关于一些细节的具体介绍。
产品贠量对宝贝是关健
产品好评很重要大家都喜欢都说好才是真的好历史越久说明做的越来越好
多了解纸尿裤的信息
产品的材质检验报告，比较关
设计科学，知名品牌
我买纸尿裤的话就比较关心他们的材料啊，还有，其他的一些口碑
材料好坏，很重要，关系到产品质量
根据宝宝的肤质问题，安全质量排第一
首先看有没有适合宝宝的尺码，看产品检测报告确认安全，看具体功能是否需要
纸尿裤他能够瞬间吸收，然后比较柔软，它的干爽度也很重要。然后有那个检测报告是大品牌的，所以用着比较安心一些。
透气和皮肤亲肤等各方面描述的全面，可以看到生产加工过程是否干净消毒无菌，质检报告可信
因为可以看出这款跟其他的区别和优点
品牌信任感已经建立，只需要关注款式和材质
品牌象征质量，材料看的更直观一些，
工厂信息
容易看懂
就是看看有有没有新的科技，品牌产地很重要，权威检测也很重要
市场认可和产品质量以及检测标准很重要
先要把检测报告让人先看到
材料一定要好，厂家注重消费者，宝宝的舒适度
有鉴策的放心点，好评也重要！
关系到安全问题
行业认证让我安心，
产品好评，工厂规摸
2
可以更好的了解产品的好坏，产品的质量，可信赖的程度
看好的比较靠前
功能和概念对我很重要。一个东西的制造理念约等于他的品控。好评。也可以看看。
常见问题可以在使用时提供帮助，好评可以了解产品的卖相好不好
要知道了解产品哪里好
产品的功能、细节以及更换步骤是我了解一款纸尿裤的基础。
比较
帮宝适精装
产品的功能适应我的的宝宝，好评可以看出大家购物评价
挺喜欢这几
大品牌质量有把握只需要看尺寸
大家用过，之后的好评是产品本身的说服力
看产品的功能细节才能知道是否适合宝宝，其他的可以百度不知道真假，大小也很重要
展示出宝宝穿有多舒服，多贴身。
因为宝宝已经用过 比较
检测报告是
提出问题第一，回答第二，接着品牌简介有效
同上
产品
贴合性好
更直观
直观
细节最清楚 简单明了
喜欢产品细节图
最直观的体现透气
直接明了
对小孩子来说透气性真的很重要
直观容易看到
最直观的了解了产品构造
产品最重要
产品内容介绍直观
比较直观能看到产品
透气功能好
舒适
更能展现透气孔
第一感觉
这样更清晰表达
看的清晰，质量咋样
关注点都在纸尿裤上，其他图案只看小孩了
透气舒适
立体感很强
我比较在乎纸尿裤的表面
放大了透气层的原理，告诉宝妈们如何透气的
简单明了的知道跟其它的不一样，升级了
这样穿会舒服，宝宝皮肤细嫩
配了产品图 我更直观地看到产品。细节决定好多东西 我 我喜欢看这些。
描述舒适度，吸收率高
透气不热
细节图的呈现一目了然
更加清晰的突出产品特点，然后将更加细节的地方展现的十分清楚，容易吸引眼球。比其他两个更加清楚。
看的仔细
把产品细节展示给我们看，我们更可以相信有这个功能
舒适好，宝贝穿着也不闹
首先购买的是产品，人物是附加
因为它有散热，减少磨擦的特点，可以呵护宝宝
透气不容易有红屁股，
放大纸尿裤，直接展示
因为他放大了纸尿裤的表层，这样能够更清楚看到这个纸尿裤。一般我在网上买纸尿裤的时候就会放大一些细节。看看这个纸尿裤。表层是怎样子的？够不够细腻
喜欢
喜欢
看着特别好
宝宝好可爱
立体压纹凹凸透气小孔，特别喜欢
很好
喜爱
看着舒服
设计的很可爱漂亮。
直观可爱，萌萌哒
舒适
宝宝看起来更加萌，更加可爱
透气是宝宝最重要体验感
描述实际
画面温馨
描述详细
宝宝天真可爱的笑脸说明穿着这款纸尿裤很舒服
喜欢这个可爱的宝宝
透气  容易散热
透气 宝宝皮肤娇嫩 减少摩擦 少红屁屁
觉得不错
产品展示的娃娃很可爱
小孩子皮肤娇嫩。需要不容易产生过敏的
穿脱方便贴合
对宝宝好
动感十足
直观
感觉跟产品更贴切
觉得不错
因为有小宝贝
直观
小孩好可爱
舒适感很强
透气减少摩擦
画面温馨
非常可爱，很灵动
有小宝宝，吸引人
这样感觉宝宝真的很舒服
展示形象生动
比较立体 亲和
真实，图案
用起来舒适
舒适度好
小孩很可爱
更好的展示透气性
比较形象  生动
与文字配
不喜欢枯燥的图片，喜欢跟有孩子的那种
形象生动，图文相结合
宝宝上身图结合文字的功能介绍很具体
看到孩子很喜欢
淘气宝宝怎么动都可以
有小孩，会有好感度。穿纸尿裤的照片有吸引力
宝宝无论是在床上还是在哪里，能够活动自如，透气良好不侧漏
三中都是透气，图二更可爱，看着很好
结合宝宝好动，更形象
儿童可以来回动也舒服
小孩子的皮肤非常的嫩，一定要格外的呵护
细节清楚 设计好看
有宝宝有产品，很喜欢
有一个可爱的宝宝展示，在旁边解说功能，有存在感
看起来舒服，产品全面的把纸尿裤的信息表达出来
透气性好对宝贝皮肤有益
朋友的宝宝用过
看到宝宝开心的穿着纸尿裤 让人心情舒畅
孩子大家都喜欢啊  只有物品太单调了
更形象生动
透气，防止宝宝的红屁
婴儿皮肤嫩，减少摩擦，也是减少红屁屁的几率
视觉效果很好，一看就知道是纸尿裤
能体现出宝宝的感觉，让人看的出来
因为图上小孩看起来灵巧可爱，充满活力，证明产品很不错！
小孩形象可爱
宝宝穿上，有效提高视觉效果，展示明确，吸引力强
个人就比较喜欢这种展现形式，因为这样看得清，然后透气的话，那方面也表现得比较清晰
纸尿裤用穿纸尿裤的宝宝最为合适，最为体现。
一眼就看懂
宝宝穿的好，感觉自己宝宝也会穿的好，同时也有透气
全面显示宝宝的状态和尿布的舒适性
宝宝的图片很可爱，文字的位置也不错，第一印象还可以
更贴切一点更生动。
真人试穿，更加的突出产品的使用效果
因为这个图片上显示出的宝宝很快乐。很舒适 在穿着纸尿裤的情况下 可以更准确的体现出纸尿裤的舒适
屁股热量容易分散
宝宝和纸尿裤的形象都很清晰具体，容易辨别是否舒适。
看图片宝宝舒适
宝宝很可爱，生动吸引人，容易产生好感，展示的部位一目了然，功能也描述清楚！
可以很好的表达产品的信息，让人理解
因为宝宝的表情和动作反应出这个纸尿裤穿着有多舒服。
有宝宝用
透气少磨
感觉很亲切
简单直接，不用解释的太多
宝宝开心舒服
轻薄透气
简单明了，一看就明白
透气，少摩擦。
画风简洁
简洁
字少更能突出重点
简洁
轻薄又透气
更符合宝宝的身体
简单明了
简单明了 用图感受 说话
简洁可爱
透气
轻薄透气性好 不红屁屁 少容易过敏
简洁明了，一目了然
透气性好
透气性好，怎么动怎么舒服
简洁明了，还押韵，加深了对该产品的印象
产品材质上介绍更专更新详细。
直觉感觉不错
有详细介绍
很喜欢
喜欢
说明详细方便选择。
介绍详细
介绍详细
文字表达好
介绍更详细
图文并茂
有产品介绍
很爱
解释详细具体
看着专业
产品的描述更多
介绍更详细
这样子介绍的更加细致，有利于我更加的深入了解产品本身
详细介绍了透气层的构造
产品介绍更详细
产品介绍更加详细
排版好看，内容也更详细
设计很新颖。很舒适。
图片喜欢，才会仔细看文字
图片旁边带有细节描述 更直观
有数据，更有说服力
详细
很好
因为内容比较详细嘛，表达的比较清楚
看着舒服
好用
说明的更清楚，更可信
介绍详细
介绍比较清楚
介绍更详细且有吸引力
因为文字很多，感觉表达的更详细
可以更多的了解产品
有详细的介绍  让人一目了然
解释比较清晰明了构成
介绍详细，不用自己再看别处
透气性好屁屁不红
细节很好，有详细描述
视觉效果好，又有文字介绍
描述更具体，细节方面做的很好
广告语吸引人
文字中有具体的数据体现，很让人信服
超薄芯体，有透气孔透气，灵活
讲解更加详细，让人更能了解产品的功能。
透气
配图和详细说明更直观有说服力
描述详细，透气，舒适
描述更详细
用习惯了
产品介绍比较详细，而且很容易看到不用到处找
绵柔透气层
有数字说明
这一个产品的介绍更加的完善，能够帮助我更加的了解他
图案吸引人，内容翔实，细致
有数据显示，一目了然，体现更真实
更突出了产品细节，了解产品更直观
可以同时看到图和具体细节，方便
介绍全面
产品一目了然，直接能了解这款尿不湿亲肤如何
对产品介绍更多对宝宝很安全
介绍的详细有文字说明
产品介绍详细，购买更安心
有数据。有信服力。更直观。让人信赖。
透气活动自由
描述详细，图文并茂，有具体数字分析
用文字具体阐述了功能性
透气性好。宝宝开心
更具体化，了解更深入一些
介绍很详细，很用心，看着很真实
介绍详细，理解较多，愿意购买
有很多数据 很安心 并且科学有说服力
信息直观明了
在图片旁有描述更方便看
更全面的展示了尿布的功能
有详细解释
这种比较另一种东西更多，让人可以更加了解
因为这款图片他讲的比较全，他说有多少个透气孔，介绍的比较全的话，就比较好选择。
旁边有介绍，可以更好的让人了解这个产品的功能
这个广告中 有一些小字 可以更准确的体现出纸尿裤的特点
上面多了对透气性，方便通气特点的介绍，比其他另一个什么都没有更好。更加让人舒心。
对轻薄和透气有更深一层介绍详细
一目了然的清楚东西的信息
描述信息多
这个给人感觉很详细
直观可看到尿布的好
对产品材质的介绍更详细。
文字信息更多，更有利于我了解这款纸尿裤，然后决定是否购买它。
这个图片给了我们一些数据，信服力更强
有内容介绍，让我知道这款很轻薄，适合夏天给宝宝用
有产品介绍，看着方便
因为既有标题和产品细节，又有可爱的模特宝宝展示纸尿裤
说明介绍，让人看起来更清晰。
让人更清楚这个产品为什么那么透气@她的优点在哪里。
表达的更清晰
有图有文，可以介绍更清晰
透气性好对宝宝臀部有益
跟另一个比附带解说 更能清晰表达意思
具体数据，更专业
内容简介丰富，数据分析力度强，更加令人说服
同样的提干，人物，B的描述更详细，而且增添数字更有说服力。
这个比另一个要介绍的更具体些，更让人感觉安全
透气，轻薄，可见
更多的透气孔设计，让宝
更加了解产品，更直观
有信息介绍，可以很好的理解
透气性好
简洁明了
字少，言简意赅
广告语更吸引人
轻薄又透气
舒适透气
干爽透气。
字少
使用简便
透气性好屁屁乐乐
产品特点好
直接说明好透气 一看就懂
看着舒服
简洁，对称，顺口
念着就舒服
看着挺好的
念起来很上口，让人印象深刻。
简单又易懂
排版好看
更符合宝宝的身体结构，更贴合宝宝的屁股
介绍一目了然，通俗易懂，用词恰当。
广告有压轴，语感好
第一个太数据化，第二个不喜欢语气，最喜欢第三个，客观
透气性好。宝贝不红屁屁
标语清晰明了，第二个有点虚假成分
轻薄透气性好
简洁明了，押韵，加深记忆，对该产品记的更深刻了，界面简洁，看的感觉很清新
喜欢
数字更有说服力
喜欢
表达清晰
数据更有说服力
1000个口件透气孔皮质再深呼吸挺不错
感觉效果会更好
更直观
很好
数字更直观明了
有数字表达更直观
说明透气的原因，更可信
有具体数据
很形象的把透气性这个重要的特性体现了出来
创意
10000个可见透气孔，透气
10000个透气孔的描述很好
有具体数字，看到更安心
看着舒服
内容具有针对性。
有数字，更值得信任
表述清晰
说明仔细详尽吸引人
更直观
有数据 很科学 而且押韵的广告朗朗上口
数字跟准确，直观
用数字说话。
直接了当，有数据感觉更真实
量化更能体现产品性能
用数据更突显有说服力
描述的比较生动形象，更容易受欢迎
数据说明，更放心
10000个透气孔，呼吸看的见
不仅介绍了透气层的透气孔原理，还以比较轻快的语气描述这款产品，看了很喜欢
数字让人感觉更震撼！
解释更清楚。
有数据说明。更有说服力。
数字看起来很有说服力。其他两种有种轻飘飘的感觉
具体数字加深印象
10000个透气层
觉得透气性强，屁股不红
比较明显突出宝宝屁股不闷热
这个设计针对小孩。舒适度，透气度很高。
产品一目了然
一眼看到透气孔多，喜欢 产品直观
描述的更明白产品优势
详细描述透气孔高达100000个，可以想象到是多么透气
详细说明了该纸尿裤透气的原因。
数据化，有力量
这是三个里面对于透气性体现得最好的文字描述
文字表达能力更好，数据明确显示产品的价值，令人信服
10000多个气孔很好的把产品的性能介绍了一下，了解的直接
因为她介绍了有1万个透气孔，比直接说又透气又轻薄，给人的感觉更有根据，
绵柔透气
明显说出1000透气孔
更多的透气孔设计，让宝宝的屁屁更舒m
写的明了
用数字冲击力很强，吸引人注意
C太口语话，A太简单，B朗朗上口，
直接可以看出信息
可爱
主题更明显
语言调皮
广告词很可爱，更加吸引人。
很可爱，很生动，喜欢
产品特性一目了然
充分模仿了宝宝的语气，可爱
活泼可爱 用宝宝语气来说更生动
轻薄透气 不闷热 宝宝舒服
广告语贴近生活
宝宝的体验，更贴心
感觉更好，更亲切更体贴
舒适透气
以宝宝的角度说出来
透气，舒适，宝宝穿的舒服
文字有一种互动在，亲切
母爱泛滥，这个更可爱
突出重点，信息了解清晰
方便
加了妈妈的爱
穿的好舒服，好薄又透气
内容让人感觉舒适
通过宝宝的表达方式感觉更亲切 更有说服力
用孩子的口吻说话跟能写出本产品的优点
文字更加生动 形象
薄透性能
感觉像宝宝再跟你说话  妈妈们当然开心啦
宝宝舒服了告诉妈妈他很开心，妈妈也就放心
以宝宝的口气介绍产品，让产品更有亲和力
以当事人的语气描述，我们更有感觉，感觉就是我们的宝宝这样说
该广告中的话可以显示出宝宝的主观感受 突出更加舒适的感觉 给我很安心的感觉
用孩子的口吻表达出来产品透气的特点，更加生动形象，让人觉得更加信服。
生动形象的表现了产轻薄透气的优点
这样子表达比较有个性嘛，然后这些内容呢也是比较可爱的
这个更反映出宝宝穿着舒服，让人看着更有吸引力。
语气贴近宝宝，容易让宝妈母性大发从而购买
既能展示产品的舒适度也能展示宝宝的活力状态
生动，有趣
薄，透气，宝贝用更着舒适
看到这个题案，就好像我家宝贝在跟我说一样
感觉对产品材质介绍更专业
好像宝宝在和我说话
专业
清爽，吸湿性好
更形象的突出了产品的卖点，吸引顾客浏览
超大吸收
突出主题，吸水性
看起来吸收性很好
比较生动形象
显示能吸收很多的东西
让人感觉更加明显易懂
层数多吸水好
简单理解
给人更加直观的感觉
完美设计的很合理。
吸收好 透气
应该说图片表达清晰
分层解刨里看 更有说服力
透气性良好吸收，宝宝尿液很及时
感觉更高级
直观，多层不漏尿
高科技，看着很高级，值得信赖
透气看得见，简单易懂
个人喜欢这种风格的表现，整体来说还不错的，就是表现的比较清晰，完美
广告图案新颖好看
把纸尿裤的多层分开来，告诉我们为什么能那么快速吸尿
分层多更吸水
图片直接突出主题
给我直观的展示了多层吸水景象
生动
很直观
生动，特别有说服力
对比效果明显
直观
动态图，对比明显
更真实
吸水效果一目了然，对比强烈
更直观的观看纸尿裤的吸湿性能
显示的清楚
非常形象具体的说明了尿不湿的吸水性
实物操作看的更容易了解
更明确表达意思 生动活泼形象
不弄虚作假
有对比够直观，而且会动的图更喜欢看
实验证明更可信，更清楚一点
两两对比，更能显示哪个产品更佳出色
效果证明一切吸水性真的很好
因为动图描述直白告诉买家产品的吸水性好，直观贴切
通过一个动画，将这个产品吸水性好的特点显示的一览无余，更加形象，让人信服。其他的太古板。
更直观，更通俗易懂
通过实验比较，有说服性，通俗易懂，一目了然。
产品特性一目了然，没有过多的装饰
用两个不同的进行比较，结果一目了然，说服力很强
有对比，更明显
因为有一款纸尿裤做对比，第二款就会显得好。比第一款要好很多。而且他这是真人实验的，直接把水放上去可以可以更直观的看到这个。然后其他图片都是一些电脑做的图，不如这现实来的更让人信服。
干爽吸收性好
不外露
比较形象，容易接受，给人印象也比较深刻
具体形象生动
透气好，防止宝宝尿液侧漏
图片做到细致
图片内容更容易让人相信，感觉更好
能让人  一眼了解产品的优势  好坏   更加使产品的面向更多人
很好
感官上更生动
内容形象
10000个可见透气孔，轻薄，透气
吸水性，防止宝宝漏尿，防止宝宝红屁屁
可以更好的对比出来，更方便宝妈的了解这个产品，
因为这个图片会显示出强大的吸水性能，给我一种巨大的安全感
用手亲自体验
说明吸收性好
喜欢
透气又轻盈
看着好
这个表达跟生动形象
风格清新，主题明显
这个更加准确，生动
看起来吸水性能更好孩子用起来跟舒服
感觉更能表达重点 目的比较明确
集中，吸收强
直观的理解信息，方便选择
形象
喜欢
形象
很有冲击感
喜欢
瞬间达到干爽的效果
好看，吸引我，个人主观意识
动态感强吸引人
动图更有吸引力说服力
看着更直观一些。
放大分子图更直观
干爽明了，吸收性也好
吸收更好
吸尿量直接表现出来，亲肤透爽
图案很简洁并且表现说明力度更强。
形象生动
生动形象，比较吸引人
童真，富有趣味
大象形象生动，表面产品吸水好
因为比较形象化，容易看懂，宝妈时间都很少，而且专业化
形象
轻薄
东西很不错。
透气
图画形象，
轻薄舒服
轻薄透气
更加清晰具体，生动形象。
与宝宝结合，更生动
又轻又薄
看起来更轻薄，透气，干爽。
对比很明显，够薄
腰围大小舒适 干爽透气
很直观啊，宝宝穿上很轻薄
绵柔表层
透明的当然是最薄的啦    透气   舒适第一位嘛
就是这样的轻薄
非常直观，可爱
图片很有亲和力，直接突出主题
薄如纱的感觉，薄出透视感了
有人物图介绍
个人喜欢，很喜欢这个宝宝的，然后可以直观看到很薄，很透气
看起来特别透气，薄
看着感觉到轻薄
形象生动，直观明了
看起来最薄
看起来就博
透气
超薄透气
更加生动形象。
更科学
薄，透气
专业仪器进行测量更有权威性 说服力
轻薄
用游标卡尺量出来了，有科学数据说话
数字直观的了解了产品
超薄型的，感觉透气性挺好的
感觉更有保障
内容简单易懂，一目了然
直观
更直观
用数字更有说服力
有数据测量更有说服力
产品表现突出，直观
一目了然
实际行动证明的更清楚
风格明确 直抓人心
工具测量更客观更有说服力
标注明确
给了我们数据，我们很直观，有概念的真的这个特征
有卡尺来直接说明产品厚度，直截了当
因为他用机器测量了一下，这样我就能知道这款纸尿裤到底有多厚。因为用手去触碰的话，也不知道到底有多厚。
简单方便更加方便人们的了解，直接可以看出产品的信息
一目了然
用数字来表达跟准确
测量仪器更有效展示产品的特点，更有说服力
精确2厘米
用事实说话，有多厚一目了然
舒服
与别的产品对比强烈
更能体现主题轻薄
很直观很简单易懂
很好
科学的解说
真实产品两两比较更直观
比较直观
通过对比 才能看到纸尿裤有多薄
对比出来的比较明确
有对比才会知道差距！所以我喜欢这个
透气性好
更放心
薄。吸收好
用习惯了，喜欢
侧漏宝宝，宝宝，适合宝宝运动
左右对比图，直观，一目了然，喜欢这种不废脑子的
方便，直观的理解产品消息
非常薄
超薄透气性好
直管 简单明了
轻薄显而易见
信任感
超薄展示，让宝宝睡觉舒服
更有实感
很明确的看出十分轻薄。比其他仪器什么更直观
好用吧
轻薄，透气
好用舒适
一眼马上看到真的很薄
视觉超薄
可摸到的薄
这个图案的设计更新颖
科技性
这个用手捏住，可以非常直观的看出来产品有多薄 所以更好的体现出产品的轻薄度 很棒
这样看起来更加直观一些，体现出这个更加薄的特点。更加生动形象
让我阔然开朗
个人喜欢这种风格，因为看起来很薄，而且肯定又比较透气的那种比较舒适
通过用手对比出次产品的薄孩子会更舒服
通过该产品和手的对比，感觉跟纸一样薄，感觉比其他更薄一些
感觉吧
描述的比较好
看上去非常的轻薄
看上去简单轻薄，吸引我
看着特别轻薄 适合夏天
漂亮
简单明了
舒适
感觉好看，看着超级薄
超薄透气好吸收好
轻薄性通俗易懂
又能锁水又很薄，非常喜欢
第一眼就能记住 印象深刻
比较生动形象@颜色和界面都挺好看
图的视觉效果让人觉得非常的薄，轻！
薄 一眼可见 用工具有卡可能精确，到不方便现实
外表层和内表层都吸收，透气性好
棉质表层
生动形象，让人看着很舒服。
主要喜欢柔软的透气的，因为上面有颗粒状嘛，应该是比较透气的那种
看着轻
超薄透气防侧漏，看着很舒适
轻薄
羽毛轻   身体也就轻松   给人一种  轻松   放松的感觉
宝宝更加安全，可以更好了解宝宝的满意程度，对比出那个好坏
轻薄，透气，
透气好，看起来挺不错的，不闷热
直觉
形象亲肤
像羽毛一样柔软
感觉很柔软舒适度高
柔软度更直观
看着很轻柔，很舒服，让人很放心
天然绵柔
舒服
超薄透气，吸收好
防水效果好
能够直观感受到产品的透气，柔软
视觉更柔软
可以看出材质的柔软。
实物更有说服力
看起来特别舒服。羽毛环绕的感觉
动图更有感觉，而且这个图一看就感觉好软好舒服
吸收好。透气好。
细节图的放大直观清晰，显而易见
感觉不错
看见宝宝能安心睡觉这个纸尿裤穿起来一定很舒服
宝宝舒适
第一视觉感观，很喜欢
直觉
小孩图片给人感觉好亲切
宝宝直接用。比较直观。一看就觉得柔软
专业
轻薄透气
小孩睡得舒服
宝宝好可爱
小宝宝来描述跟温馨，
对宝宝皮肤好
一个可爱的宝宝躺在棉花上，一看就感觉好柔软啊，很有冲击力
宝宝就像睡在云朵里，多美好
棉花的感觉足软
产品的柔软度 就像宝宝躺在棉花上
宝宝看上去很舒服
萌萌哒，图片感觉很柔软很舒服
温暖。爱的感觉
一个小宝贝躺在柔软的海绵上 给我的感觉就是这个纸尿裤很柔软而且触感很好 会更有购买的欲望
通过孩子睡得安详写出棉花的软产品的好
用棉花做云朵形状，展现了产品的轻柔，是宝宝的舒适选择！
温馨生动，体现主题
这个图片最适合宝宝
软绵绵的舒服
是拉拉裤，没有比小宝贝来表达跟好了
宝宝皮肤娇嫩，能让宝宝安心睡觉绝对软
纸尿裤一切都是为了孩子，这幅图感觉很切合这句话，让人感觉舒服。
画面可爱  也很直观的体现了柔软性
很可爱
形象生动
形象比较好
亲和力强
含棉高
如棉花般柔软
棉花是我心目中认为最柔软透气的 而且是比较常见
感觉现在
更符合宝妈的心
透气，舒适
超薄
舒适柔软
颜色亮丽醒目，感觉舒适度可以
看到手压下去比棉花还软，所以感觉这个更柔软一些
感觉出产品的柔软透气。
真实亲切，触手可及的感觉
有购买欲
对小孩很好，透气性很高。
宝宝在上面软软的很舒服如妈妈的怀抱
柔软舒适贴肤透气
感觉吸水强，干爽吧。
宝贝舒服，方便了就产品
触摸舒适
看上去，对肌肤的手感不错
应该会非常的亲和肌肤
第一感觉
吸收好
用手摸着就舒服
妈妈的感觉，比较放心，很温暖
因为他放大了这个纸尿裤的细节。而且真人去触摸，感觉这个纸尿裤挺柔软的，而且放大了细节，能够看到这款纸尿裤是什么样的一种表层。而且很洁白
手感触摸轻，软，舒适，视觉效果好！
手感好，舒适
看着很干爽，很薄。又不花俏。
亲手触摸更值观，喜欢这个动态图
摸着手感柔软。给人很薄很透气的感觉
产品看起来干净舒服，成分好，妈妈的手摸起来的感觉很好，比较喜欢形象化的
风格明确 直击人心
看起来好好舒服的感觉
看着就特别软特别舒服
柔软
有新意
直观，很简单就看懂
柔软度清晰可见
动感较强 直接比较
通过对比之后更好的能发现产品的柔软度
这种实验性的对比让我更清楚与别的产品的优势
颜色很舒适，动画效果好，看着很舒适干净
具体的实验对比，显示出他与别的产品的不同。看起来也更加生动，更加柔软轻柔
看着吸收好
有动图介绍描述到位
实验证明更有效说服产品的质量，柔软度更明确展示出来
生动，通透易懂
有对比，才有选择，通过对比更能看出轻薄
透气
透气
透气性好
形象的表面三层透气
觉得很透气
层数多透气柔软
360度立体感觉
风格简约时尚。可爱
简单易懂，很明白
觉得宝宝穿的舒服吧
腰围舒适，
悠然舒适
产品特性一目了然，宝妈很容易了解
立体感7强，可以让人清晰的认识到这个产品
不易脱落，穿也方便，也不会测漏
腰围包裹好更合身，动起来不会
360°贴合，想表达的是这个意思，所以不需要更多累赘的，这是我喜欢的广告图
坪地设计，合理。
方便理解产品的质量
有购买欲
更符合宝宝的身体特点
合身的时候舒服，小宝宝就是这个表情
产品的设计合
贴合怎么动都不怕移位
舒适 对孩子没粘性 不漏
直观
设计很新颖，舒适。
腰围舒适，
直观
细节图更贴切
穿戴方便防止侧漏，宝宝运动舒适
生动形象有吸引力
实际体验
宝宝转都舒服
孩子动，但贴合度好
实物很有说服力
从宝贝穿上的视觉效果来看，觉得不错
活动方便
很有情
看到图片里的宝宝穿着挺合适的，旁边还有两个小图，看着感觉更全面一点
舒适
专业体现主题
很可爱，感觉妈妈们会喜欢
看着比较贴身
体现了立体感
360度围绕贴身
更直观
弹力
穿脱方便透气
不会轻易掉落
360度弹力腰围动态贴身
对比之后，觉得这个更合适。
方法很细致，一目了然！
生动形象的展现出流动性强
感觉腰围贴合身型
实意了全方位包围
标识详细，动态图一看就可以明白
通过箭头， 体现出产品的全方位贴合，360°包裹的特点，看起来清晰明了。
贴合透气性好
质量好
透气
直观立体
这张图片可以看出此产品对孩子活动影响很小弹性大
更生动形象 让人印象深刻
这有几图都不错，这个就是有标示说明图吧，其它几个刚是图片没指示说明
更容易看出合身
符合主题 简单明确 没有复杂画面
图片设计更新颖
小朋友很可爱。运动中的环绕感不错。感觉很轻松的感觉
360℃环腰设计，贴合宝宝腰部
宝宝的各种姿势 都能让纸尿裤非常贴合 合身
宝宝比较好动，在好动的情况下，效果更好
无论宝宝怎么运动的话，都不会测，都不会测漏。透气性好
运动中更能体现合身
轻薄干爽透气 腰围设计大小合适
很直观看到很合身
贴合度很好
看起来裤裤很贴合身体
不嘞宝宝大腿
操作简单
很舒适，很贴合
我喜欢素净一点的。
透气比较好，包裹的也严实
好轻薄啊，穿戴方便适合宝宝运动
内容更丰富，更有购买欲望。
调整边边
手和宝宝之间表明贴合肌肤
360度非常的贴合小孩的屁屁
从妈妈的角度出发，比较真实，生活化，温暖感
他这个是真人宝宝试穿的，而且用手去拉了一下这个纸尿裤，感觉很合身，而且显得比较薄，其它的款都是电脑图，我比较喜欢真人实验的。
宝宝的使用程度，产品的质量问题，360度的可以观察
从细节入手才能更有说服力。
环腰设计突出明显
摸得到 可相信
合身的细节图详细让妈妈能看的更详细
使用真人小宝宝的现场试穿 可以看出纸尿裤非常合身 大小合适且正好 非常好的解决了漏的问题
上身细节图直接看到宝宝实际穿着的贴合度
手拉更能体现服帖合身
自己就是这样检查宝宝穿着是否合身的
有比较
看起来比较高级
方便
轻薄又透气
轻薄透气
很真实
宝宝随意动 不会侧漏不会脱落
数据说明问题
更加贴合皮肤，不侧漏不移位
宝宝活动自如
充分表现了适合好动的宝宝
图文并茂
宝宝在做大动作的时候依然贴身，说明真的贴身
穿在宝宝身上，使用感更加清晰具体。
有细致的详图，感觉更贴合宝宝身体
直观形象
小宝贝很好动，这个图片更好
通过宝宝动作，了解到这产品拉伸好
对合身形成强烈说明
宝宝这个动作也能完美包裹，说明产品功能性强
通过好动宝宝的大幅度动作，展现纸尿裤不折不皱不侧漏
合身通过宝宝穿纸尿裤或拉拉裤，不磨大腿根比较贴切
怎么动都合身
柔软，因为宝宝喜欢好动吗？然后呢，这种不会容易掉，穿起来比较舒适
给产品代言    放心使用   让大家购买时  心里有数    看到了自己宝宝
特点展示，有效数据说明表达，更加吸引妈妈们的选择
宝贝细节放大
抬腿纸尿裤依然贴合腿部
显示出各方位包围的刚刚好，够舒服。又不紧
这种风格，比直接的纸尿裤图片，不像是直接广告
小宝宝都很喜欢动，这样也不会漏
有趣
很喜欢小孩子
因为这种比较贴身亲肤穿起来比较舒适，宝宝开心了，我也就高兴了
柔软
图案形象的说明了这款纸尿裤的特点，直观明了
小孩觉得舒服才是最重要的
宝宝和我儿子很像
小孩的图片直接反馈出产品的舒适感
宝宝把手放嘴里从侧面体现主题
看着你好舒服 可以尝试下
棉花班柔软
宝宝躺在柔软的纸尿裤上 并露出了开心的笑容 这会让我觉得他很舒适快乐 反应出纸尿裤的高亲肤性
形象可爱  棉花代表着亲肤柔软
看孩子高兴说明产品很亲夫
亲肤
柔软，舒适
亲肤
亲肤
透气又舒服
亲肤舒适
锁水
柔软，亲扶，舒适
透气宝比较直观
一区块4周循环很舒适亲肤
大细节图更具体清晰
安全放心
第一感觉
透气比较好，让人感觉质量也不错
防过敏，对小孩来说过敏最麻烦了
更科学
突出透气的产品特点
吸收强
细节体现的更好。
从图片上的实拍图看到透气孔多，ph值
材质细节很明显 我觉得对妈妈来说更容易理解
上面清晰能够看出产品的材质，相比其他的更加形象。没有过多无用的东西，直奔关键。
因为他放大了这个表层看的比较清晰，感觉比其他款的要好一些。我比较喜欢这些细节图。感觉这样能看得更加直观，
渗透性好，宝宝穿起来不会，不会感觉到闷热
可以让人看到材质，让人安心
了接对皮肤的亲和力
PH弱酸性，适合宝宝肌肤，用了通用符号PH，表层白衣
可爱
产品展示很可爱，很想买
感觉不伤宝宝皮肤。
更好的解决宝宝爱动的问题
透气
看他笑的很开心，还可以防病菌
广告好，有趣
宝宝的笑容更能体现出纸尿裤的亲肤只有宝宝舒服了才会露出开心的笑容
一比较透气。
人体温度
简单明了 把想要表达的都说了
亲肤
第一次听到这个概念
36.8度，与肌肤同感
透气性好，不闷热
温度合适
不闷。不红屁屁。
36度，与肌肤同感
36.8℃跟肌肤同感
看着更舒服
穿个尿不湿实际非常热，如果能36.8的温度，可以让宝宝更舒服
别具一格，用独特的方式能让我更直观的接受喜欢
跟宝宝一样的体温，不会热出痱子。
孩子可爱
舒服
适合宝宝运动，无论怎么动来动去的都都不会侧漏。
看着舒服
生动形象有吸引力
可爱形象生动
很带喜感，宝宝很开心
温暖，舒适
萌萌哒，宝妈表示看见图片毫无抵抗力
宝宝看起来特别舒服。笑起来超级可爱。 感觉特别舒服
说明产品如棉花般柔软，宝宝穿上更亲肤舒适
喜欢图片的宝贝
宝宝的笑容，让人感觉肯定亲肤
感觉特别好，很温馨，宝宝很快乐
看着自然
宝宝穿纸尿裤就像坐在棉花上贴近亲肤
舒服的玩耍
棉花的柔软性 更加符合
还可以，舒适度佳，透气性都很棒。
宝宝如象在棉花里多舒服
吸水性强 让宝宝有个舒适的睡眠
柔软舒适，轻，薄，感觉亲
感觉特别高大上
实物看得见效果
舒适
柔软
更适合宝宝
可以方便的了解亲肤的程度，更加是宝宝安全舒服
直观
配图好漂亮
感觉很温馨
好可爱 感觉很舒服的样子
只有舒服宝宝才能安心入睡
小孩在熟睡
亲肤孩子睡得安详
感觉更好
很形象，很有爱的画画
看图片有体会，感觉就像没有穿一样
方便好用
这个图片设计的更亲肤
画面温馨，亲肤感强
宝宝幸福的睡了证明很好
舒适。超薄透气
因为内容是亲肤的作用，亲肤词汇中含亲近，舒适感觉，图片更好展示
更形象
喜欢这个图案设计
图片感觉宝宝皮肤很好，透明的质感很软很舒服
很亲肤，非常适合宝宝
产品风格简约，对产品一目了然。宝妈选择更直接
比较直观
360°包围又薄，不紧，超舒服的感觉。
孩子穿着很贴身舒服
宝宝使用浑身舒服，怎么动都舒服
第一感观符合我心目中的样子
像自己家的宝宝   能自己玩   健康成长    孩子平安幸福就是我们最大的愿望
直观展示了柔软构造，以及动作幅度大也不会侧漏
感觉亲肤。干爽素净
图片很温情，很喜欢
轻，透，薄，柔
形象，细致，直点主题
妈妈想对宝宝好，就想要给她舒服，舒适，安全，贴心
体现了爱与优点  让人觉得合适
有了宝宝 所以就有了爱
产品很好用。透气，舒适。
有特点，描述直观
简单易懂，能清楚的知道这产品的功能
轻薄透气，不伤屁股
广告设计的很有意思 通过四种特点 表现出母亲爱孩子的方式 孩子很快乐 妈妈也很快乐
很清楚的描述了性能
透气 轻薄 柔软
干爽透气
多钟方式的爱    优点明了    让人买的放心  用的安心   更好的适应于宝宝
给人一种不一样的感觉，不那么死板。别具一格
很特别的图片，打破传统的风格，给人感觉清晰明了
图中把产品的优点全显示出来
信息多
简单明了
轻薄干爽透气 让宝宝整晚金质睡眠
好看
显得有科技含量
我更喜欢简单明确的风格
风格比较炫，主要看颜值
感觉是好科技的产品，产品好
不变形
突出了该品牌的创新科技，与众不同
薄透气贴合
5D不变芯。吸收好。
5D感觉更高科技，""薄柔韧干透""五字总结功能特点
安全
描述清楚，详细，深入人心
。数据说明得更详细文字数据说明的更详细，文字说明的更详细
能清楚的说明特点
详细介绍各个方面，安全可靠
在这个图里功能介绍得很齐全具体
透气轻便
介绍全面
画面直观，和谐，简要明了不废话
字体显眼，里面的细节一目了然
介绍更详细，能让我更加了解产品性能
柔软舒适
产品特点和功能一目了然
内容让人耳目一新，可以看出对宝宝的重视
产品概念更加安全，方便了解，产品的质量问题
棉敢亲肤
图文并茂简单就好
显示的功能多
对产品每个不同的特点，有了简要的介绍。让人们更加了解的产品的特点，
透气度，柔软度，不闷热，纸尿裤有尿显。这几点是我比较在意的。而且增加了维生素e。
一下子可以看到产品的特点，很直观
功能效果图很值观
干爽
透气
感觉不错
温馨，特点明确
更温馨
温馨舒适
亲和力
妈咪宝贝在一起
轻薄
母爱
一目了然，看起来舒适
表达的很清晰，妈妈和宝宝很温馨
像妈妈一样呵护
妈妈抱着宝宝的画面很温馨，而且产品介绍也很详细
温心的母子
妈妈和宝宝的亲密接触，更贴心
介绍详细，比较清晰
把优点都说出来很直观，妈妈和宝宝也很开心
产品中妈妈跟宝贝的画面引起了我的共鸣
图片颜色设计的更好看
更能说明宝妈和宝宝都喜欢
体现了妈妈对宝宝的爱，选择柔软轻薄透气舒适的纸尿裤，把最好的给宝宝！
纸尿裤的透气感柔软度就像躺在妈妈怀里一样呵护宝宝每一天
画面温馨  产品 特点介绍详细明了
有文字介绍，对产品有一个清晰的概念，并且图片熊有妈妈和宝宝的互动更感温馨。
方便的理解理解产品
母亲的关爱和宝宝的依偎以及产品的详细介绍，更能让人愿意购买
有与母亲的互动，很打动人，很温情，觉得是一款用心的产品
产品买家一般是女人母亲，这图更好表现母亲的
突出了安全
颜色
亲和力强，
宝宝安全  妈妈放心
主题明确，为了安全，宝宝很开心
为了安全 所以全棉
全棉是为了安全，为了宝宝的健康
配色高级，舒适
图文并茂生动形象
纸尿裤的第一选择，要安全的
心，感动感觉
透气良好。适合全棉的
所以全棉和所以全面谐音，感觉更好一点，还有功能介绍
给小孩想要的才是最重要的
孩子笑看着就舒服
很喜欢孩子的图片
喜欢宝贝
宝宝太可爱了
图片搭配的很好
薄，透气，柔软
超薄透气，温和柔软，干爽宝宝穿戴方便
吸引人才
表达更清晰直观
舒适柔软透气好
能够全方面呵护宝宝
比较可爱生动 我更喜欢活泼一点的
个人比较喜欢这种产品特点，因为这种穿起来比较干爽透气嘛
孩子的笑容非常能打动人心
介绍了5合同特点 图标设计清晰
产品特性非常适合宝宝娇嫩体质
介绍多看起来更对孩子好
宝宝开心，妈妈喜欢，孩子是我们的生命
孩子笑的很灿烂
宝宝可爱，字大
图美
她想适合夏天用。
轻薄透气柔软的特点都说到
容易理解
详尽中幽默感十强
安全    舒适
更吸引人
干爽，透气，舒适
有卡通动物表述，可爱，时尚
小象很可爱，小象围绕产品来描述，感觉很喜欢
图片可爱，介绍详细
这图片一目了然，什么方面都说明了，纸尿裤超舒服。
产品介绍产品材质的分析以及产品特点都介绍到位
直观明了
简洁明了
可参考的资料更多
信息齐全具体，
尺码合适
因为这种尺码建议比较简单，明了容易看得懂
简单常用的风格
更理性干净 容易理解
有日均用量，还有月均用量，这个可以有
感觉很标准化，可信度十强
产品信息简约，但是准确。宝妈选择更准确
表格和配色给人感觉很专业。
这个尺码是这些广告中最简洁明了的一种 很详细的写出了什么年龄阶段适合什么样的纸尿裤型号
用量问题说的好
看起来更加直观一点，没有其他无用的装饰，让人们更加方便选择适合的尺寸。
很专业，有对比，图案比较成熟，有设计感
看上去
可爱
一目了然
更直观
直接，直观
好看
卡通直观
可爱，童真，有趣，非常喜欢
卡通可爱信息一目了然
特别的风格，洋气
详细
很可爱，形象，生动
还是感觉喜欢
产品标识一目了然
看起来更明了
很详细也很直观，配图很好
产品本身的特点适合哪个阶段的孩子，都说明的很清楚完整
信息全，型号保质期电话
容易看懂
清晰，具体，全面
因为上面有乖乖的宝宝头像
图片生动易懂，一目了然。
简单明了
卡通有趣
介绍清晰  加上动画   更有趣
型号尺码一应俱全
有多大宝宝用多少码，多少片都说得很清楚，体重也有标注
详细清楚，一目了然，而且很容易理解
感觉通俗易懂，全方位
习惯
信息全
设计的图比较可爱，体重尺码日用量月用量写的详细
尺码都有一目了然
明确宝宝  所选的型号  而且有动画贴   可爱
宝宝图案很可爱，表格信息很清晰，方便挑选。
更生动形象 感官上更记忆深刻 也方便理解
人物可爱，色彩搭配好，尺码描述的清楚，容易看懂，推荐的不错
可爱
直观
比较直观，一目了然
更详细，清楚，让人们了解方便
腰围大小，一目了然，购买很是方便
更明显
可以根据月份和体重选择型号大小
介绍很完整。
清晰明了。可爱卡通
一眼望去就能够清楚的知道自己的小孩适合什么样的尺码
有腰围大小
更加选择尺码的大小
简洁明了
我认为比较清晰
这个尺寸表非常的形象易懂
更有画面感
对比详细
产品很漂亮
尺码选择性大
这个更加容易能够对照和购买
形态各异的宝宝 很有趣
直观容易选择
方便了解，更加好的选择产品的尺码大小，
直观的反映婴儿的每一个阶段穿什么尺码的尿不湿
简单 直观   能一眼就分辨出各种尺码
同时说明了宝宝成长过程，更好的说明纸尿裤使用时间和效果
根据宝宝成长过程的动画剪影，直白体现尺码大小，生动形象。
尺码介绍简单明了，能更直观的了解到尺码信息
清晰明了
易懂
看着明了
看起来生动有趣
颜色好，图案直观
写的详细
图文并茂，对比形象
宝宝图片与码数的结合更容易分辨
产品展示出来了。宝宝状态描述也很清晰
图片没设计新颖
看着好用
简单，明了，容易懂！
看图片就知道这个东西的大小，买哪个合适
介绍比较直观有图案
形象，借助卡通来表述，很不错的点子
带图的纸尿裤更容易购买清楚，方便
符合宝宝的各种活动
形象易懂
每种图片形容每个月龄宝宝
描述的清晰容易看懂
实物还是有说服力，也很详细
表述清楚，宝妈可以以体重作为参考买什么尺寸
整体界面简洁，明朗清晰
有产品图，有尺寸，易懂
产品的材质产品的特点以及适合哪个年龄段都介绍的很具体。
宝宝图片形象，也有体重数据方便尺码选择
感觉这款尺码更合适
图案清新，图案清新，给人一种很温馨祥和的感觉
用卡通来表达小孩子成长，很不错的想法
可爱
格式规整清楚
直观
简单明了
好看
表达的数据非常清晰
对这种表格模式更熟悉
表格式的介绍更能一目了然，更好选择。
喜欢
详细直观且不花里胡哨
更直观的了解各项数据
表格式感觉信息量更大，可供参考的因素更多
说的很详细@一看就知道要买多大码
这个一天用量的提醒能帮助妈妈算账，大概要多少钱支出
数据分析力度强，能有效介绍产品的使用数量，宝宝的体重，需要数量
尿不湿有多少片？宝宝体重。需要什么码数，一天大约需要多少片，写的比较直观。过于复杂的看了会眼花缭乱。这个图片比较简单明了。
更直观
信息丰富
喜欢
全球领先品牌
详细
看着舒服
全球的评价。看起来舒服
直观
共同的认可
宝宝舒适度
配色文字看着很舒服。
国际化，全球的选择
宝宝的健康很重要
配色简单，其余花里胡哨，没有这个直观
有详细的说明
全球300万妈妈的选择一定是很棒的产品
轻柔
因为我看这款纸尿裤在好几个国家都有销售，而且宝妈们的评价都很不错，这样就会让我有想购买的欲望。
有中英文标识，考虑的很到位
更亲和力强。宝妈能更直接作出选择
销量能够证明一切
多国国旗感觉出口量更多，销量更大，是大品牌
很多国家都用，证明很好
容易吸引眼球
各个国家获得的荣誉口碑证明了产品的质量过关。让人用的放心，其他的显得更加杂乱，而且没有说服力。
更多的人选择，更放心
具有全球代表性国家的旗帜，还有他们使用效果。
买家好评留言更真实体现产品是否好用
不止中国，全世界都在同时使用
喜欢
时尚
时尚设计
美观实用
名人都在i
明星效用
漂亮，明星
展现了外国品牌
有明星宝妈之类的很有吸引力
时尚辣妈的潮流选择
图片很时尚，妈妈和宝宝的互动也很有爱。
看见妈妈抱着宝宝很亲切，就像看见自己和宝宝一样
设计时尚，喜欢多一些
清晰明朗，让人赏心悦目
舒适
有妈妈的呵护，显得更温暖，更贴心
明星都在用
妈咪宝贝在一起喜欢这种
时尚设计大品牌
这个封面给我一种时尚辣妈的感觉 女人都希望自己生了宝宝后是很美丽的 所以这个封面满足了我的希望嘻嘻
图片设计更时尚
图片显示出温馨和幸福的画面。
有代言人的产品比较吸引，广告宣传力度更强大
想到了母性，温柔的母亲和宝宝
名人效应，而且时尚，当然更喜欢
产品获得的奖项以及产品介绍
突出产品受欢迎的程度
经济实惠，质量好。
产品优点一目了然
了解更多
真实评价有信服力
国家和数字销量很有说服力，介绍也很详细
卫生   质量好
没有图片，文字大，更容易看
妈妈的真实评价，有参考价值
很多妈妈的选择说明，这个东西是好的
根据使用者的使用评价宣传，更直观体现产品优势，更有说服力
专业，介绍很详细，让人放心，有很多可以研究的部分
他人使用的评价很真实
有图有真相
温馨
宝宝的健康是妈妈最关心的问题
体现母爱
开心最重要
喜欢
更直观
好有爱
其它字太多了，这个看着舒服
感觉还行
很多幸福的面孔
画面温馨，一百个妈妈，一百种幸福
妈妈对宝宝的爱
好看
妈妈喜欢，宝宝开心，亲切
很多温馨图案的组合
大品牌人人喜欢
直接说明很多人都喜欢
画面更好看 看完印象最深刻
喜欢看图，不喜欢看文字
宝宝和妈妈在一起的笑容很温馨很幸福
母爱大于一切
直接，那些所谓推荐的，都不相信
各种妈咪和宝宝的图片表明产品好评
喜欢多种不同人显得受众广
大家都说好才是真的好
妈妈和宝宝在一起的感觉很温馨
多钟宝宝的爱   让人感到温暖   更能表现产品的亲切感
舒适
宝宝和妈妈都喜欢，受欢迎感十强
感觉用这个牌子很幸福
很喜欢
全方位呵护
合适的纸尿裤贴着宝宝，心情舒爽妈妈也开心
视觉效果不错
颜色搭配醒目，让我惊喜
这个图片能看出更多妈妈值得信赖 形象生动
第一感觉 画面比较明确
用量大，很多妈妈喜欢
更亲切
很多妈妈的选择。产品深的消费者的心
个人喜欢这种风格的，因为这种图片就是看起来有那种亲子互动的感觉嘛，就是比较幸福的那种，而且一般比较受欢迎的话，都会采用这种表现形式
所有家长都给孩子用
和宝贝的亲密爱抚，是每个母亲最幸福的时刻
妈妈的选择
温馨
母亲和孩子的展现形式更亲切的性化
信息一目了然
内容很清楚
实在
简单易懂
介绍了产品受欢迎的一些具体的情况。
干爽透气。
知道获得过哪些荣誉，更能增加对产品的信心
高大上
简洁大方不杂乱
背书更可靠
我常上的app
一眼就看出得了很多奖，很权威，放心
国际荣誉认证值得信赖
各个平台口碑好对纸尿裤评价有很大作用
产品真实评价
还是简单概括更让我容易选择，太多我也不懂是什么
朋友家曾用过
因为这个就说明产品好，安全
更好的让人知道产品受欢迎的程度，更加吸引眼球
一目了然，简介直观，界面清晰。
产品的优越
感觉
直观
喜欢
清新舒服
做很好
我喜欢比较清晰的干净的
画面温暖干净 简洁大方 突出主题
简单大方
比较简单看着舒服
个人比较喜欢小清醒的风格
很好看
感觉用料很健康，
个人更喜欢简单的图案
内容简洁，让人容易理解
看上去比较清爽，更适合给孩子用
这个感觉很干净
干净，清新，有安全感
本人喜欢简单的，不是花里胡哨的，感觉色素对宝宝不好！
实物细节图很不错
从图片上看来，觉得很轻薄，应该比较透气
因为这款比较洁白，显得比较干净，花纹也很简单，不像之前几款花里胡哨的。我比较喜欢简单一点的，而且干干净净的感觉跟人比较，高档。
这个感觉很干净
更加好的理解产品的性能，
喜欢
直观
风格孩子喜欢
好看
喜欢小熊维尼，比其他的可爱
可爱
图案新颖
动漫形象丰富
简单
棒棒的威尼斯小熊的设计超级喜欢
小动物的花纹好看
可爱
可爱
可爱
喜欢小维尼熊
很喜欢
孩子会很喜欢卡通图案的
因为图案萌萌哒很可爱，我想宝贝也会喜欢。
第二个有点看不懂
感觉花纹图片比较可爱
看起来更萌。
产品的花纹以及a其他特点都介绍的。
画面温馨可爱，有亲和力
卡通式的设计更贴合宝宝的喜好，还有随机二种，多了一种可选择的样式
经典迪士尼图片，随机增加趣味
孩子会喜欢卡通图案的
很卡通，很萌，很可爱。给宝宝用更有爱
可爱的卡通图案，让宝贝觉得新奇
看着更舒服
直观清晰，让人赏心悦目，购买欲望
每包随机2种可以增强我们神秘性
维尼小熊挺可爱的，宝宝肯定会很喜欢
图案看着心里，看着舒适
个人喜欢这种风格的
区分了阶段。看起来清爽。
好看，适合男宝
图片大方直观，看得清楚
方便好用
选择面多，清晰
内容让人感到舒适
全面
有图案款式新颖
喜欢这种简约风格
简洁，宝宝从小就要让他形成一种简明的风格，很酷啊
可以更好的选择
多种花纹在一张图上好选择
产品的花纹有助于孩子对事物的认识，方便选购
展现更明显
卡通
生动，可爱
非常的轻松好看，小孩子应该会喜欢
卡通图案可爱
可爱，简单
高端大气上档次
可爱
卡通形象可爱吸引宝宝
图片可爱
带有卡通图案更可爱 吸引眼球
图片风格特别
各种卡通小动物，动漫的形式好可爱，也很活泼
材质很好。使用方法很便捷，
动物图案比较kawaii
方便舒适
卡通样式
简单，简约，卡通可爱
卡通贴纸更能显出童趣，很可爱。
各种颜色的卡通图案，放在产品上比其他的更合适一点。
这款要不是看着好卡通的感觉。比较适合我的眼球，感觉透气性也比较好
图案多元化，宝宝更喜欢。产品更可爱
图片风格简单一次性展示了所有的卡通图案
更可爱形象 比较起来更活泼
舒适，方便携带
图案非常可爱，充满童趣，很萌，非常吸引我。
卡贴  童话赋予想象力   看见图片宝宝也开心  新颖
尿裤上的动物图案还能教宝贝认识，
产品花纹介绍感觉更直观
大气简单
美观实用
图片风格更好看
图案很简洁好看
绵柔舒适
看上去不花哨
比较舒服
简洁明了
视觉效应
图案直观，方便比较，更容易更方便准确的选购。
这个花纹大方简洁 给我一种简约的感觉 很喜欢 年纪越大就越喜欢简约风
花纹比较可爱
更加童趣
小朋友很可爱
喜欢小孩
喜欢
可爱，直观，有趣
有比较性感觉介绍更喜欢
感觉好看，我喜欢
小屁屁360度弹力腰围超贴身
更加有效展示产品穿上的效果
可以看到花型 穿在身上的大小
可以的到穿上的效果图
各种肤色的宝宝模特很不错
图片生动，可爱
宝宝亲身体验图感觉真实
产品外观新潮可爱，非常吸引宝宝
用宝宝做背景来说明花色的搭配程度
让宝宝穿着更能体现出纸尿裤的花纹和3个宝宝的对未来的展望
各种肤色小朋友都选择
穿在宝宝身上更加直观 一眼明了  画面  又可爱
感觉舒服，宝贝舒服
图片大，简单清楚
一目了然
喜欢
喜欢孩子
看着简单
美观易懂
容易看懂
比较直观
直观
很适合新手妈妈
图片大看着方便
直观明了，不啰嗦
使用方便
好看
风格简单
因为这种展现形式比较简单明了，容易看得懂
真实图片，看着更容易理解。
常用的方法
更加逼真，形象，让人眼前一亮
操作便捷，
一看宝宝就很舒服
舒适
直观，易操作
简洁
小孩可爱
这个教程非常容易懂
容易明白
真实图片更直观
这款是妈妈爱心的选择
妈妈的图好亲切
真人实例，方便学习
好看
真人比较真实
吸水，好穿
看图片方便
真实，清楚
清晰，直观
更直观
简单，孩子喜欢
喜欢这个
实拍照的步骤很不错
直观
形象生动
介绍的比较清楚，而且易操作
让人感觉到真实性
很明了
真实人物更有效吸引眼球，舒适明白易懂
看到图片简单易懂，动作生动，
更加真实，更加生动，更加直观的表现。
方便
看起来更有动作的感觉
好看吧，真人真手，会现实点
好看，简单，有趣
有图有解说更明白
用法简单
穿戴方便，简单适合宝妈选择
真实的人
直观容易
真人宝宝图片更加生动形象
实拍的更直观。操作性很强
容易操作更直观
这个指示上的更换方式 可以很明确的展示出如何更准确的更换纸尿裤 很简明
看着一目了然
文字介绍和动作图片一起更贴切
有真人实物的步骤演示，更看得懂一些
实际操作的感觉给人舒服感 亲切感
因为他在真人宝宝身上穿着。我也是在自家宝宝身上穿这样能更好地教我怎么给宝宝穿。因为我一开始也给宝宝穿反了，后来无意中看到才穿的正确。
真人的更容易看懂
操作简单。透气。吸收好
这个图是宝宝真实穿着的照片，更能帮助我给宝宝正确穿纸尿裤
方便换洗
用真人示范更容易让宝妈会如何去使用
教妈妈如何更换纸尿裤的详情图。比较贴心。
简单明了
方便易懂
画风简洁
简洁
简单直观
步骤少简单快捷
简单
简洁
亲肤透气好用。
步骤比较简单明了，实用就好
图片设计的更容易看懂
表现力强    特点明确
画面最简介 而且解说的也挺明确的
这种图示简洁，好操作，虽然不是真人实图，但是更好看懂(｡･ω･｡)ﾉ♡
图片介绍的顺序更直观
真实
直观，详细
图片比较可爱
很详细，适合新手
细节描述很到位，图片直观
简洁的文字配合插图容易阅读
步骤很详细。还配了图很不错
描述比较细致
比较详细
图片解说最清晰 看完就懂
更加详细
形象具体
孩子会喜欢家长也能看懂
柔和了两者优点。很容易学
图案直观，方便了解。
直观对比，易操作！
详细
步骤很详细
设计可爱，还有提示尿湿
更详细
画风正规，易学
一步一步往下拉，看的很清楚
真实在宝宝身上演示 图文并茂
画面更好看，看完印象最深刻。
图片讲解很详细
介绍详细而且有小动物图片很可爱
清楚，能看清楚手法
很详细
有趣，详细
动画的形式，很生动，而且说得很详细，一下就知道如何使用了。
描述够清晰容易看懂
比较详细操作过程
操作步骤一目了然
针对每个阶段的宝宝需求表现特点明确
简洁明了，整体感觉可以
充分表现产品性质
介绍使用的很详细
图片加文字更生动的表达穿戴步骤
更加生动形象，让人简单易懂怎样使用，介绍的通俗易懂，看起来又舒服。
适用
图片内容比较详细，让人一看就会，比较容易懂
因为漫画图片表述清晰，一目了然，一看就会。
图文并茂，简单易懂
步骤明确，更加方便换，让人们更好的了解
容易的
C描述的最详细步骤最多，用卡通人物来表达，容易理解，适合新手
产品介绍得更具体更详细
简单！一目了然！
文字一目了然
简单明了
科学 放心 符合实际
直接，不花哨，看着舒服
突出文字，简明扼要。
看着专业
多个国家的技术结合感觉更厉害一点，更高端一点，技术更先进
舒适度很高。操作便捷。设计的风格很可爱。
可以清楚点说明用了什么材料，哪个品牌哪个国家的，让我感觉很安全
更加方便的了解产品的选材的问题，让人们更加放心的使用
了解了整个产品是由哪些国家组成的。非常好了解
生产技术和材料列出来了，一下就明白了
图片一目了然
看着更好
前腰贴
感觉
感觉直观些
就是合眼缘，一眼看过去喜欢
直接说明来源于哪比较直观
立体感 每个部位都介绍到位
图案设计风格很独特，好看
详细说明了纸尿裤各部分的材质和产地，一目了然
详细介绍了各个组成部分主要来自哪个国家
觉得这个非常好
前腰贴好
这个广告页证明纸尿裤的材料来源于全球各地 并且标注的很详细 让消费者放心
感觉高大上，个个国家都包括
六国最好的供货商集合。制造最好的产品
引进国外的先进技术
产品优势显而易见
直观感受，每一部分都展现得很清晰，注意力也不会被地图给影响
舒适
通过图片能更容易让妈妈看到材料都是哪里产的
文字图片描述非常到位清晰的指出位置
有图什么位置采用进口说明的更明白
易懂，详细
很直观，让人一目了然的可以看到
产品360度，每个部位都标记产地，具体又直观。
安全舒适
明确展示产品每一个部分组成特点，来自哪个国家的材质，有效提高产品的
产品整体构图、色彩、比例很合适，一眼看去
分布清晰
直观
精选品全球品质，值得保障，有信赖
简单直观
销量，选择
喜欢着色彩
全球性的，更加高大上，有质量保证
全球品质值得信赖
直觉
写的明白-全球精选
图片设计更新颖
喜欢这个风格
遍布范围广，值得信任
介绍全面
全球精选品质材料肯定好
在地图上呈现  又加有意义
看图可以知道来源于哪里
全球集中最好的原材料
全球地图直观的对原料那些进行介绍
全球精选，写的比较明白
从地图上看更直观
关于材质的介绍比较全面
习惯吧
直观
突出材料选择比较严格
好物溯源好的材质，好的质量是妈妈最安心的选择
原材料更好。
感觉比较具体。
。因为他这款纸尿裤在三个国家都精选了材料。说出了事哪个国家更有可信度。
更详细
介绍比较具知材质特点都介绍到
全球供应商很有说服力很直观的地图
物流可以追溯啊，说明他是非常的安全可靠的
方便适用
有各种地方的证明，说明材料是好的
理解产品的产地，方便人们的认识
喜欢
直观明了
防漏好
清楚明了，直观
图片概括了所有一目了然，简单易懂。
对应清晰
细节描述到位，清楚明白
风格突出重点
原材料来自很多国家很有说服力
更详细
功能齐全
图文并茂，解释很清晰
美观
在全世界选材，放心
展示风采更喜欢
就是感觉这个很喜欢
介绍的比较喜欢
把功能都表达的很清楚明朗
体现出各个国家顶尖技术的结合
产品信息直接。让宝妈了解更多
突出重点是纸尿裤，再说原材料
图文并茂，介绍详细
产品用料和产地公司表述清晰，让妈妈们买着放心，用着安心。
品质优越
先进国家设计的科学
因为这种选材啊，那些东西都，比较清晰，简单明了，然后容易看得懂
每个细节产国都有，还喜欢
各国图标  说明是国际品牌  而且每个都有介绍
图片和文字的搭配简洁大方，一目了然，突出主题。
设计突出 比较舒适
有防漏护围，透气性好
全方位介绍。讲解的很清楚
明吧
每个部分都是知名大品牌，认可度更高
材料产地，用途一目了然
直观看见哪个国家有什么优势，都是选择最好的材质，认证
魔术转透气好
简单，容易明白
背景颜色靓丽  介绍简单明了 更详细
透气性
各部分都标出来了，很清楚
很喜欢
最先进的科技
颜值高
简洁明了
进口的防侧漏技术
更吸引眼球
生动形象 内容具体
还好吧
防侧漏是非常关键的一点，而且这个对一个特点单独用一个图介绍，更加清晰明了
柔软舒服，对宝宝皮肤好
比较详细描述，很直接。
着重强调某个特点，有
透气
透气
透气舒适
透气
透气舒适柔软
风格切合实际不夸张
看着透气性好防漏尿
透气性更好
这个图片很明显的展示出纸尿裤的强透气性 简单明了 利于我挑选购买
看着就透气
用产品表达透气性
通过冒出的气体来体现透气性，更形象生动
方便了解透气性，更加让人们的认识，透气性好坏决定人们选购能力
产品透气性好，
生动形象可爱
透气性好
穿透力强，透气性会好
感觉很透气
很活泼生动 比较清新温暖
光。子通过实验认识到产品本身透气特点
明白
动态，直观
生动形象。
介绍的简单易懂
透气好
立体护围舒适
感觉很透气的样子，动画也非常的不错
图片生动形象的展现出透气性
直观形象易理解
明了
动态图文相结合，生动
绵薄透气层
简单
动态的。动来动去都透气@很形象呢
看图片觉得能很好的吸收宝宝的尿
图上的箭头显示气流能到处通，更显透气
透过纸尿裤还能让羽毛飘起来，虽然有点夸张，但真的很透气了
形象生动有趣
有意思
形象
设计的很新颖，经济实惠。
透气性描述的清晰容易看懂
透过纸尿裤可以吹起来羽毛，说明有很多透气孔，比较有说服力
拟人化
颜色清新，设计简单明了，通俗易懂，惹人喜欢。
图片生动，显示出透气来自四面八方
很直观
不渗透
直观
动图更直观
吸水性好
这个感觉表达很清楚
防漏好
吸收水分后依然透气性好
直接实验。一目了然
我喜欢这种实验测试，对比强烈
生动形象
以实验来显示
透气，不会有红屁屁
很形象生动啊，能大量吸收
吸收好，透气好
感觉
吸人眼球，洗水效果应该很不错的
看起来更透气
动态图比静态图更容易理解，透气性表达好
通过多次实验对产品的通气性有了更好的介绍与体现。让产品的特点更好
很直观很有说服力
个人喜欢这种风格的，然后透气那方面展现的非常好
科学实验来解释
因为更能让妈妈们详细的看见他的透气性
因为这款模拟了宝宝尿尿时的场景。一共倒了三次水，尿不湿还是挺干爽的。看起来很能吸收。这种做实验的能增加可信度。
刚开始的动画很吸引人，很可爱，后面的实验做得好，让人信服，喜欢
这个图片更能体现产品的透气性
动画效果感觉高科技，三四杯水倒下去还不流出
介绍尿量吸收情况
很明显的对比。看的透气性强不强
管中有雾气更能体现透气性好，描述直白易懂
透气
以实验的方式，更直观的展示产品功能。
透气层绵柔
生动形象
透气！！！！
小实验的操作很直接很有说服力
动态效果更全方位直观
透气舒适
可爱，真实，直观
10000个透气孔如图清晰可见，透气效果好
透气效果更形象
这些图片很直观的体现了产品的透气性
整个视频更能体现主题，加上有数据，更有说服力
更直观的用动态图演示，更能提现出产品的透气
动态图片更加有效清晰说明产品的质量特点
很好的透气性能看上去
透气性感，质量棒
透气性好，防侧漏，舒适
腰围能够自由拉伸，透气性好。舒适能够自由拉伸
有比较性感觉能够更直观认识到产品的特点
透气，
⊙∀⊙！动态显示更直观
轻轻一吹就透气，美观，直观
云朵设计很可爱
内容可爱，简洁明了
图案形象可爱
空气宝宝
线条表明均匀分散，干爽透气
图片设计更新颖
小云朵很可爱，一下就记住了
符合描述
比较贴合透气这个主题
通过实验性的比较让我更认识到产品的透气特点
吸收好
通过小实验更有说服力
产品吸尿量表现的淋漓尽致
风格更简单 主题明确
直观对比才知道哪个更好
更轻薄透气。
效果对比明显
更舒服
直觉
直接能清晰了解产品
描写很详细
真实的实验效果动图有说服力
对比直观，轻盈透气
说明的清楚，一看就明白，很透气
比较形象
动图够直观，而且有内外的对比
内外层  优势很明显
这个很有创意，也很好玩
直观，真实看见轻薄程度
结构划分清楚，和家人有自己的空间
本身屋子就不大，把不必要的放在脚上，把餐厅放在中间就会显得屋子大一些，而且餐厅桌子上人活动的机会最多
户型方正，各个功能分区实用，两个卧室在一边，更加温馨舒适
卧室客厅都带阳台，采光好，还有书房满足阅读学习需要
传统户型觉着比较舒服。投资考虑后期好出手
自己年龄大了养老长期居住也不错。主要还是考虑到后期增值个人感觉传统户型比较好
厨房和客餐厅连在一起更通透，家里有宝贝，2个卧室比较适合
可餐一体化，实用面积大，两间独立卧室，超大视野阳台，居住人数少开放厨房设计合理
两代人同住时，老年人对于卫生间的使用就会有明显需求，度假型户型，对于客厅厨房，阳台要求不高，不用太大
因为这可以最大发挥我装修的自主性，并且孩子也可以自由选择
卧室离卫生间太远了，老人使用不便，只有一个卫生间也不符合两代人使用要求
厨房餐厅没有开放
朱最不喜欢主卧跟客厅没有墙，虽然视野宽阔了，可是却没有了私密空间，因为是一家子呢
朋友来没住的地
房子方方正正的实用
厨房位置不好   感觉别扭。让人感觉压抑
感觉像宾馆，而且卧室采光不好
感觉户型比较奇怪，那么小的房子也没有必要两个卫生间。有些浪费
你发的和我选的不一样
两个卧室无独立采光，需要借助客厅，私密性差，每次去客厅还需穿过卧室
要上楼梯，冬季不太保暖
我不喜欢面积小且拥挤的空间
二层楼层偏低考虑采光，和窗外景色，再有一个卫生间无法满足两代人需求
宽高比，进深较长，中部有面积浪费
花园没人打理
餐厅太小，与厨房没有开放式
房子我还是挺喜欢的，啊，不喜欢的是他上空空的太多
洋房不行都很不错。只不过花同样的价格肯定会选择叠拼
户型传统，没有创新。普普通通的。
厨房餐厅设计成开放式更好
卫生间离卧室太远，老人不方便，单卧室不符合偶尔住两代人的需求
因为我是的私密性被破坏，且我们不是两口之家
厨房和餐厅一起，不喜欢这样开放式的厨房，容易跑烟，没档次
首先，户型是很规整邦正的进门把卫生间排除后，里边一边一边是卧室，次卧，剩下的就是客厅，餐厅客厅餐厅两个WHO you就让房间有空间大的感觉
卧室采光不好，房子也不通透
因为觉着这么小的面积两个卫生间太浪费没有必要。
在客厅还要穿过卧室才能到卫生间
卧室无独立采光，私密性差，到达客厅需要穿过卧室，设计很奇怪
色调有些深，压抑
保守，视野不开阔
看着有些乱
太土
没有B看起来上档次
有点老土 不够时尚
比较偏中式，我个人喜欢欧式
色彩较沉重，比较压抑。
过于繁琐和老气，整体风格没有尊贵感。颜色过于深。
颜色和质感较陈旧 颜色深  吸热
太古板 没生机 灰暗
太单调
感觉时间久了就不好看了
颜色
家里人多，房子可以做到多用途，家用接待朋友方便
有露台，房子和客厅都很宽敞
户型是我比较喜欢的，也和我的预算接近。
户型合理，赠送南北花园，客厅上空挑空，横向主卧室
我是六叠下叠
视线好，面积合适，户型设计合理
方便简洁实用价值
客厅空间大，赠送2个花园、采光好。
户型好，面积也适合，还有花园赠送
布局好
面积大小符合一家四口居住，周末休闲度假刚好
价格适中，户型紧凑，性价比高，实用
花园感觉更大些
我喜欢封闭的厨房，做什么都可以。不用担心油烟。区域划分清楚
有两个卫生间一个卧室客厅都朝南
客厅向阳光
设计比较合理，采光也比较好。
客厅阳面面积大 房子方正
采光好，整端，格局合理
看上整端，客厅大，南面朝向
喜欢南向采光好的房子户型简单，方正
该户型既可以两口居住，也可二代人合住。投资也比较合适，出租
隔墙少，可以进行多方式的装修
布局合理、可以自由搭配 舒适透气 简单
有花园和阳台，符合我想象中的度假产品
喜欢
是不是北边的有露台，主要看上露台
传统户型，没有什么特别的，体现不出来洋房的优势
布局不合理，不够新颖
房子户型结构太乱
我可以在书房和卧室的地方做个隐形墙，保证了空间的
大尺度感，开放式厨房
客厅间距小  通阳台
户型合理
卧室和客厅厨房连着，没窗户
户型设计太奇怪，穿过卧室才能到客厅
不合理布局 感觉不美
面积大，但房间少，不适合家庭度假
有一个卧室朝北，如果能够朝南就好了
不整端，布局不够合理科学
卫生间只有一个，空中露台面向背面不朝阳。
喜欢有院子，平层的房子
一家四口，带两个女儿住两个卧室的房间刚刚好，我喜欢房子户型简单一些的，不喜欢有很多小房间看起来比较拥挤
喜欢南北花园，
主要是家人度假合作，面积 小，不适合邀请朋友来住
可以
是的…宽敞舒适透气
周末或假期度假，会在假期带着家人来休闲。
可以客房或是家里的活动房
中叠露台面宽，一层的朝南面太窄
房间 房间多适合朋友来住 小露台也方便够用
实用，家庭聚会，围桌而坐，和乐融融的气氛
因为它可以隔一个房子出来，用途广泛，是主要用于假期度假，没必要大露台。一家三口
一家三口度假居住
餐厅挑空，格局空间感好宽阔
顶层可以做成阳光房，和爱人，孩子夜晚可以看星空入睡！
上叠实现会好一些，周末度假或假期度假回来放松，和家人一起，会在周末或者寒暑假来用
户型较合理，适合全家及朋友
价格
套内面积更大一点，可以组织家庭聚会
主要就是用做客房，而且要考虑到孩子的安全
一家四口，带爱人和女儿周末休闲度假住，不喜欢顶楼，所以会选中间楼层
是，可做书房、娱乐室，家人朋友等等
都是家人度假使用，大小差得不多，价格也是要考虑的因素。
家人度假时，人多的情况下玩的地方宽敞些，价格也便宜点
朋友居住比较实用 露台面积虽小但够用。价格相对低一些
首先不是因为便宜。户型看起来不错，1楼适合老人居住，2楼主卧客卧。还有一个1.8米的大露台，很适合居家
主要是太白山
风景好，空气质量好
太白的空气质量好，风景好，没有污染，这是其他地方无法比拟的。
临潼开发过剩，不够幽静。
发哥
我喜欢大阳台
对称美
嘎嘎嘎
车
有庭院上空，有院子
q
要回家
帮宝适性价和更舒适。
介绍界面使人有购买欲望 介绍的很详细
不小心点错了，本来看的第一个是帮宝适的，自家宝宝一直在用这个，很舒适。
帮宝适宝宝刚出生时用过一段时间，价格性价比高，大王的可以
因为他品牌大，进口的，质量有保证
好用
比较适合吧
舒适，透气
他的卖点更突出容易理解
我认为比较好
喜欢它的薄，而且广告图做得很吸引，看起来是个高大上的品牌
帮宝适的拉拉裤更适合小孩子，
快速穿脱
感觉比较舒适
和透气
我觉得还不错
因为好用
薄，宝宝穿起来舒服一些
内容详细，尺码标准，感觉吸附效果好
薄至2cm。透气
挺适合宝宝的
因为宝宝不容易红屁股我比较放心，而且相对比划算一点
柔软舒适透气
質量很好
舒适
喜欢图片上的画面
品质值得我信赖
方便，对宝宝好
舒服，质量好
性价比高
吸收的量比较大，舒适
防止红屁股，不侧漏，不起坨
这款给我的感觉比较好
名气大！知名度高
比较吸引人
图画幸福
感觉是个好牌子，一个朋友也推荐过
吸收好，柔软，贴合宝宝的肌肤
看到妈妈和宝宝在一起觉得有安全感，感觉孩子用这个纸尿裤舒服
质量有保证
口碑
页面简单清新，图片有爱
吸收好，舒适透气柔软，安全
我家娃一直用帮宝适！吸收好，不起坨，宝宝也不过敏
进口的，比较熟悉这个牌子
方便，对宝宝好，不刺激宝宝
之前买的大部分都是这个牌子，用了挺长时间，效果不错
日本进口、超薄、颜色清新
这个用的舒服，孩子屁股干干的，不湿
配图比较温馨可爱，看着舒服，教穿的教程很详细
帮宝适用的比较多；碧芭宝贝设计比较漂亮
因为朋友都用这个，挺好用
快速脱，介绍全面，设计风格简约
潜意识吧，打心底的想选择这个，自我感觉比较好用。
方便
感觉这个品牌 很适合宝宝 各方面还不错 舒适感 细腻 而且还有朋友荐
认准日本进口，腰围
“可爱时尚外层设计”宝宝穿上也好看“绵柔魔术重复贴”更实用更省钱不浪费“变色尿湿显示带”贴心设计清晰直观的了解宝宝的实时状态
适合宝宝啊
首先粉红色包装感觉很温柔，然后给出的介绍，即使新手妈妈也可以使用
吸水性好 腰围设计合理 大小也符合 价钱在接受范围内
吸水能力强
好奇
减少尿刺激，不易红屁屁
舒适
看着可以，想试试
对宝宝好，不刺激，干净清爽
图案设计，口碑也不错
因为好奇的进口品牌，身边朋友都在用，轻薄不会红屁股
这次跟感觉走
我家小孩子一直用
因为用过特别好，
这款相对于其他几款除透气质地柔软易吸收外还
亲肤，超薄舒适，干爽不粘屁屁，透气柔软，年度
不刺激
因为亲肤
因为亲肤
国际大品牌，值得信赖。
画面简洁，引人注目，内容清晰易懂
比较亲肤
舒适
透气性强
这个牌子虽然没用过，但是联合六个国家的高科技，可以吸收八次尿，设计也好看
舒适
不考虑价格因素，第一眼看着好看，弱酸亲肤
看起来信任
一直信赖
因为孩子穿着比较舒服。
画面感好有爱
不會紅屁股
品牌放心
价格适中，品牌知名度满意，性价比比较高
柔软。轻薄。透气
觉得比较适合宝贝使用
质量好 透汽 方便
价格适中，效果都差不多的情况下
这个穿着很舒服
因为它轻薄，透气，柔软，干爽，图案还挺可爱的
性价比高
价格适中，页面介绍详细，画面清新
价格合理，而去轻薄透气，干爽舒适透气。贴合宝宝的肌肤
感觉这个品牌挺好的，然后之前听别人推荐，她们反响挺好的
轻薄透气，零负担主要宝宝穿的舒服！吸收快，瞬间清爽
不会红屁屁
这个质量好，宝宝穿舒服
透气性好
宝贝使用感最舒适 性价比高
这个尿不湿含有芦荟精华，可以防止宝贝红屁股
敏感肌专用对宝宝好
芦荟精华  防止红屁屁
舒适
我家小孩子一直用用着感觉也不错
防敏感 防宝宝红屁屁  日本进口
柔软，敏感肌适用，适合宝宝娇嫩的皮肤
因为我宝宝很容易屁股敏感！很需要这种产品！
吸收很干净，而且是属于敏感肌肤的
尿不湿含有芦荟精华，可以防止宝宝红屁股的发生，比较让我放心
更舒服，没有红pp
详情页介绍全面，价格实惠，看得到产品的柔和介绍
轻薄透气敏感肌
对宝宝好，不刺激，
感觉这个品牌 芦荟的 比较适合敏感肌肤 小孩子的皮肤比较敏感 这个不刺激 不会伤皮肤 而且容易穿戴
敏感肌肤也能用，清晰尿先提示及时更换，三条通道疏导尿液，双重弹力腰围
质量，
安全性
比较注重质量
我认为是最重要的
介绍的很清楚，也很好看
产品信息最重要
我喜欢
产品功能最重要
因为要先了解细节质量好不好
安全
宝宝舒适最重要
一切为了宝宝
质量，材料和功能是最重要的
品牌和产品最重要
比较注重产品质量监督检验
品牌很重要，然后产品质量
这样可以更好的让我理了解产品。
注重质量
产品的品质 优点 功能是我们最关心的！
重要
纸尿裤的性能和安全性非常重要
实用性
主要看中产品的质量功能
细节和尺码决定是否对孩子合适
产品质量最重要
安全有保证
我比较关注产品的介绍，跟尺寸
产品是什么
更好的理解产品
看体重，看产地，看品牌
我要看材质和品牌来购买，毕竟给孩子用的东西，我选择大品牌
主要看质量
防止不适，过敏
主要关注的肯定放前面了
估计品牌和宝宝体验度蛮重要
安全
需要根据宝宝年龄选择尺寸大小
产品安全最重要，还有质量，舒适
因为安全最重要，特别是小孩子的身体还没开始发育，所以我更看重的是安全。
我认为一个产品，材质功能概念是最重要的的。
因为舒适
薄
透气
我认为品牌，材质，行业认证很重要！
这样可以更让我更好的了解产品。更放心的使用，
因为产品合格 才是最重要的 然后才功能介绍 使用方法
原产地很重要，保证产地技术
理念第一，功能必须
品牌質量保證
要先看哪个尺码适合宝宝，再看材质，然后看看品牌介绍之类的
贴身呵护，宝宝肌肤最重视
想了解产品的功能及细节
因为他们三个是经常需要看的
最看中就是卖点！这款主打什么
可以看出产品的大概
买东西质量比较重要
先了解产品性能，再了解产地，材质，优缺点
因为要了解产品是不是我想要的
品牌历史重要还有
肯定得先知道这个品牌的名气历史，荣誉证书啥的，还有他的产地工厂，来源放心
因为购买一个品牌 必须知道产品历史 产品功能 制作工厂和车间环境 这样才能放心使用
我比较注重原材和纸尿裤的安全性以及它的设计感
行业认证很重要 能让我安心
这些内容比较重要关乎到宝宝健康
因为我觉得一个产品这三个内容比较重要  是产品
因为想了解是什么材质，环境是否无菌
产品历史很重要  选择尺码也很重要 升级
有人物宝宝代表最吸引眼球第一，品牌第二
产品信息要先了解，因为都是先看信息介绍然后尺码
功能 产地都很重
对宝宝更安全的考虑
前面提交答案晚了
舒适
信誉，质量
第六感，告诉我，这些很重要
比较看重质量
因为要知道细节质量好不好
产品质量最重要
主要还是要质量好的
个人习惯，每次都会这样选择。而且这样让我更清晰的了解产品。
主要关注的要先体现出来
我喜欢
安全重要
功能点比较明确
检测报告，材料，功能细节了解了用着才放心
产品尺码重要
产品的好坏很重要
产品功能，生产工厂很重要
挑选必看的吧
买东西主要看中功能，细节，产地。
为了防止宝宝不适，过敏
历史悠久，老牌子，看中质量
关乎到宝宝的健康舒适
質量有保證，服務好
改善更放心
产品特点介绍比较吸引
产品信息比较重要    品牌历史也重要
产品的细节很重要，还有质检报告
安全问题
这样会让我更清晰了解产品，也更好的放心使用。
我比较注重产品质量和设计感
来不及细看，跟着感觉走了
想知道产品是否合适宝宝
想了解产品的质量和细节
一切为了宝宝，宝宝应该得到最好的
更好更清晰的了解产品
更好的了解产品
我认为纸尿裤产品的功能及概念，自己材料产地是最重要的，放在
了解产品是什么 产品功能
产品质量的大概
产品质量特点比较看中
尺寸和评论决定是否质量好
品质才是产品的生命 然后才有使用 等其他功效
关注产品的介绍，是否符合我的要求
我认为品牌的历史，口碑，产品技术新功能很重要
我们觉得很重要
品牌最先，产品的特性更加吸引顾客
纸尿裤花纹漂亮
产品特点
薄
先看材料，再看其他的
尺寸 功能很重要 不然买了不能穿
品牌历史好
工厂是根本，历史是实力，技术是根本
产品好评代表很多，注重品牌
前3个选项都是买纸尿裤类产品的习惯顺序。先看尺码，再看材质吧
功能和产品质量比较重要
材料的由来
产品的优点 是否 适合自己的宝宝  根据尺寸大小来买
想知道透气性好不好，厚不厚，适不适合宝宝日常穿戴，具体材质会不会过敏
帮宝适妈妈都知道好用！肯定是想知道这个系列特别之处，做了什么改进，有什么特点和科技，适合什么宝宝
还是得知道产品历史，还有他的一些概念功能等，基础了解先完成，后续工作才能井然有序
对我来说，安全最重要，所以我首先要了解产品的
品牌历史第一，有效说明品牌的信誉度，第二
必须有安全生产许可证，得到质量的保证，其次舒适
了解产品信息，和产品概念，对宝宝的好处和尺码和生产质量！看图的时间不够作答刚刚那题
一切为了宝宝，不刺激
材质最重要
因为需要了解产品的产地 功能 制作材料 妈妈才安心 注重细节 决定成败
产品的材料很重要 对一个宝宝的皮肤身体啥的
一是先进行，解二是看，爱是看产品的材料
又没来得及提及答案，答题时间太短了。总之产品功能、检测技术和功能细节一定放前面
看得到细节
更直观的了解产品
可以看的更清楚
直觀
因为减少摩擦屁股更感觉更好，而且透气。
清晰可见
透气
更加的详细
直观看到产品材质属性
关心排气功能
看起来很透气
能够直接看到产品细节
可以直观的看到这款尿不湿是否透气
比较实在，有图有真相
它透气还减少摩擦
清楚的知道哪个位置，不用乱想
更加直观，容易理解
透气，让皮皮更清爽。而且小孩子也舒服。
可以直观的看到是不是我想要的，比看文字更有说服性
透气   立体亚文
因为可以看到细节 细节详细 妈妈更放心
关系孩子健康所以最关心
可爱
透气
对宝宝舒服
宝宝舒心妈妈放心
透气   热量易分散
透气
透气很重要
透气很重要
形象
透气
跟可爱
舒适
喜欢图片上的娃娃
很直接的获取信息
因为透气
看着宝宝好舒适
功能有说明 又有宝宝样式图
看着舒适
透气  减少摩擦
透气
更有场景感
宝宝可爱，产品贴切
透气
有宝宝有尿不湿，宝宝表情是开心的
后面有透气棉花，宝宝在上面开心的玩耍
图片有爱
感觉很直观的看到穿在孩子身上的感觉
透气
因为我可以看到宝宝穿上去之后的情况。这样更有对比性。
可爱，吸引观众
所有内容都容纳在图片里了
有孩子有产品，看起来更形象生动
比较直观，更有亲和力
直观感受，图片好理解
介绍的更加全面，有眼缘看着舒服
宝宝穿着很舒服
图文并茂，看到包包穿的舒服也可以想象我的宝宝穿上的感觉
宝宝比较好动，什么动作都有，这时候得舒服
个人就喜欢实物和宝宝一起露出较多的画面，觉得十分可爱加放心。
放的是宝宝和穿纸尿裤时的状态，又展示了产品的功能特色
介绍全面，贴合展示
可以看到宝贝的整个身体状态，清晰。
喜欢就是喜欢
图片文字都比较新颖吸引力强，宝宝的动作更好
这样直观的感受是动态情况下透气性好，宝宝易动，这个更容易被选择
透气  减少摩擦
画面简洁
透气
质地轻柔而且透气。夏天用感觉很好。
简洁明了
轻薄透气
形象
透气
图片更清晰
简单直观明了
不用特别说明，反而不懂
轻薄，透气，屁屁好，
详细一点
超薄
信息全
更加舒适
详细具体
看着很专业很清楚
介绍好
很详细
内容详尽一目了然
有更多产品介绍
直观
透气
描述更详细
产品介绍详细
因为有详细介绍作业
双透气 亲肤
信息更加详细
细节决定成败
表明产品特性
符合宝宝的体质要求
透气舒适
一眼就能全部看到，方便了解
解释的很详细
有解说可以更好了解
比較直觀
数据说明问题
因为他介绍的更具体
超薄   10000个孔
看起来好像很专业
讲解详细
更详细
解释清楚能让人更加了解，有购物欲望
介绍更详细
解释我透气的原因，很好。
主要标题突出，细节也做了说明
介绍的内容多
因为这个有较详细的文字介绍产品的功能，让我更加了解产品。
看的时候有数据解释，更让人信服
介绍更详细
文案的标明让人一目了然
解释的更清楚
有详情，更容易懂
有一些更细的描述，包括一些数字展示，说服力更强
展示产品的全部特点
夏天用就会很好。然后透气。质地也轻薄。
内外表层都透气，超薄，不闷热
轻薄又透气
有功能概括，也有功能细节描述，对产品描述更详细
解释的挺好，让我知道哪些功能！看着就是更透气更舒服
内容比较具体，把想要了解的直接说出来，会让妈妈感觉比较贴心
更详细的介绍产品特性
对材质的描述更为详细，利于增加对该还产品的了解
有简介 比较好 一看就明白
分析讲解很清楚
有产品专业知识讲解
个人喜欢能简单阐述一些功能概念介绍的，光秃秃的也显得十分单调不是吗？就留宝宝自己在那里
写了0.07透气层 数据写的详细 10000个可见透气孔
内容文字描述更好更多，说服力强，增加了产品的
内外表层都透气
简单明了
简单明了
具体
比较简洁
因为对比过然后小孩子用这种比较好。
广告吸引我
透气轻薄
透气，凉爽
薄
透气
舒适
读起来很顺口
这个我可以清楚看到产品轻薄透气，好吸收，对宝宝好。
。感觉不错，
介绍简单明了
數據清晰
更舒适
轻薄不刺激透气
透气性好
有数字更详细
功能更详细
文字内容引人注意
数据比较具体
因为透气自在
数据更容易让人信服吧
感觉比较好
数据的准确性让我更能了解透气性
解释了透气原因，数据看得见
10000个透气孔
看着讲解很好
我比较追求细节的完美
特点清晰  透气舒适
阅读文字看到图片，感觉真的是很透气，有购买欲望
数据更有说服力
强调拥有10000个透气孔，给人感觉十分透气
信息详细 直观
数字更有说服力这工艺的好坏
非常透气
100000+透气孔更吸引人
更好的选择 介绍清晰明了
更详细
10000个通气孔，数字直观，打动人心
直观
特点说得很清楚，很直观的让人理解
他给介绍的更，具体
描述详细，图片好看
数值更好展示产品的作用，更有力说服买家
10000个透气孔证明真的很透气
讲解详细
拥有10000个可见透气孔 一般的尿不湿做不到 这样更放心宝宝的屁股不会红 不会潮湿
用数字形容更好理解
介绍清晰明了信息比较详细。
说明的产品的构成要素结构
比较透气 1000个透气孔
搞笑
接地气   吸引人
可爱的说明了问题
轻薄
简单明了
很贴心的
亲切
通俗易懂
文案的喜欢
看着舒服
用孩子的角度更能激发母亲的购买欲
从宝宝角度 从妈妈关注角度
以宝宝的说话方式    很有特色
感觉更亲切生动
轻薄，透气，屁屁不闷
让我觉得是宝宝和我在沟通，告诉我他现在的体验感受，十分贴心和真实，给人温馨感
以宝宝的口吻描述产品使用感受，很可爱，也很贴合妈妈的心态
好薄好透气，屁屁不闷了，宝宝告诉妈妈的
好薄好透气，妈妈屁屁不闷了，我也希望是宝宝说好用！哈哈宝宝认为好的就是好
吸收性透气性好
直观的效果才能说明产品的好坏
生动，吸收好
吸收量大
直观
具体
透水
渗透感强烈
层次分明
因为吸水因子多
感觉很多层保护
因为他看着吸水性比较好
看出吸收性好
很鲜明的对比
吸水性能明显
实验对比更加直观明了
清楚的说明了干爽和吸收性
效果看的见。
更显透气
很直观
直观的看出纸尿裤的吸收性
更直接的表明了吸水性好
两个纸尿裤对比，更有说服力
更直观显示吸收性能
实物实验最有说服力，也最直观看出效果
直观表现出了透气和吸水性
这样的对比更强烈，更直观
动态图更直观看到瞬吸效果很快
直观性的让我看到它的瞬移功能
直观，可以看得到产品吸收能力，动图对比明显
实验证实产品的功效，能提高产品的卖点
可以直观的看到这款尿不湿的干爽和吸水性
有对比，更容易理解
效果好
屁股舒适
觉得透气
清楚明了
实验对比更加清晰明了，然后让人感觉更加相信。
图片更理解
感觉能锁住很多尿液喝水分
突出干爽和吸收，还有大象，觉得这个比较详细
看的明白
有动态图片显示 更有说服力 细节做的大 让人看的清楚
干爽
画面感更强
吸水性强
简洁明了，虽然不是动态的但能让人联想到动态效果，清晰直观的表达了产品的功能
薄
水
不容易聚水 透气
更加体现出透气舒适的感觉
吸水性好吧
能把细节完美的展现出来
吸引眼球
吸水快，宝宝干爽
看着很有感觉
动态直观明了
实验对比更加直观，清晰明了。
画面设计吸引人
形象
广告图片那个
透气
形象直观
更加透气的感觉
吸引眼球
可爱，渗透
比较生动形象
感觉如临其境，更形象
因为它透气表现的更直观一些
透气感觉很不错
360°透气，很多透气微孔宝宝比较容易出汗透气的挺好！
可以非常直观的看到这款尿不湿的透气性
透气性好，还轻便
透过纸尿裤都能吹起羽毛，说明产品透气鞋真的很好
动态图更形象生动，而且图片颜色看起来舒服
直觀可見
好像真的很能吸收
细节展现的更完美
通过实际实验更加清晰明了了解
可以让我看到宝宝每一次尿完尿不湿处于什么状态，理解宝宝什么感觉
表现形式新颖，直观，透气明显
舒适
好吸收
好吸收对宝宝屁屁
看着透气性特别好
一看就懂
动态直接明了
动态图，更直观
看起来很透气的感觉
又有数字说明，又有场景实验！产品透气的孔看到清清楚楚
通过实验更加清晰明了
动态图表述更好展示产品的作用，更有力说服买家，视觉效果更好
看起来舒服
动态直观明了 更能体现透气
亲肤
性能明显
看着就很想购买
棉柔透气
帮宝适的尿不湿 有360度腰围设计 有0.07的气孔 还有10000个透气孔 比较详细 有数据
透气性强
透气
图形可爱生动
可爱
感觉会很透气，宝宝屁股干爽
动态图 很清楚明了
直接在纸尿裤上做实验香港3好理解
空气流通感更强
直观，简单明了
很直观的展示透气性，容易理解
四周透气。
有实验数据的意义。更直观的接收到图片要表达透气性强的意思。
直观透视的看到内部状况，还有对比就更加明显，效果出类拔萃，吸引人深入了解
一看就懂清晰明了。
透气不错感觉
透气效果看得见，一目了然。
透气
制造轻盈的感觉
舒适透气
形象
感觉屁股真的很舒服
感觉更加轻薄让小孩子感觉更舒适。
轻薄透气
直观感受很好
用宝宝看出贴身
小孩屁股很漂亮
制造轻盈的感觉。
宝宝上身效果 非常轻薄 一目了然
感觉没有穿，看得懂很薄
因为它很透
看起来很轻薄，像没有穿一样
透明说明薄，透气
宝宝的图片让人看起来很亲近
穿了像没穿，很舒服
轻薄特别明显
可以非常直观的看到这款尿不湿的轻薄性
看的更清楚
轻薄通透的更直观形象
看着尿不湿让我感觉它对宝宝不是束缚而是保护
这样显得纸尿裤很薄
简洁直观的让人感觉到轻薄性，再加上宝宝可爱的屁屁，十分可爱动人，吸引人眼球
宝宝穿上像没穿一样，说明产品真的很轻薄
薄的看得见，和没穿一样，还美观
轻薄宝宝用不觉得多余，
比其他







































产品 轻薄型更强
轻薄说的很清楚
更加轻薄舒适
吸引人
精确到2厘米。真的很薄
这个直观的看到产品的厚度。
数据更直观能看到很透薄
喜欢它直接告诉我厚薄性多少，直观直接
宝宝的照片更加吸引顾客
卡尺测量结果更精准，更权威
看起来比较轻薄.比较舒服和不穿一样轻薄
能够更好展示产品的厚度薄度程度，达到说明有效
简单明了
轻薄，透气，不起坨
更能显示轻薄性
通过对比突出其轻薄，更直观明了
薄
薄
超薄
轻薄透气
感觉很薄呀
对比了解透彻 直观
轻薄舒适
在手中手感實在
轻如一张纸，有说明性
舒适
比较有真实感的薄
轻薄透气，对宝宝屁屁不刺激
可以更清晰的感受
形象，很薄
我需要的就是轻薄透气 不闷热 不漏尿  帮宝适设计的这款非常符合我的选择 我会购买 优先
能看出更轻薄
因为他看起来非常薄
具体
舒服了感觉给人，薄
详细
轻如鸿毛
亲肤舒适
更亲肤透爽
更柔软 更舒适的感觉 尤其是宝宝躺在云层柔软舒服的样子打动了我
有什么比丝绸还柔软
舒适
柔软舒适，有尿液提示
看起来柔软舒适 感觉到了体验感
柔软舒适
看得出材质是羽毛，轻薄
柔软性更明显
有对比性更容易吸引我
因为柔软才能让宝宝睡得安详，宝宝睡得舒服
看着图片就感觉这个小孩子穿着这个纸尿裤很舒服，很放心。
宝宝形象可爱，产品特点清楚
因为这个看上去宝宝很舒服，很柔软
感觉对宝宝很柔和
宝宝喜欢柔软
感觉很柔和
当妈的都喜欢看到孩子睡得那么舒服，轻柔无刺激
小宝宝睡在云朵上，感觉很柔软
感觉看起来非常舒服，宝宝非常舒服的躺在棉花球上，让妈妈很暖心
这个图片让人能以宝宝的感受亲柔
宝贝在上面睡的很舒服，可见其舒服，舒服很重要
最无法抗拒的就是宝宝出现的画面，这个亲柔感就像云一样呵护着他，看宝宝睡的多安稳，多香，点赞
清爽
图片好看
绵软柔和
透气性强
直观的看见很多透气孔
看起来更直接 更明显
轻薄透气
这个一看就比较亲肤，给人感觉很舒适的
细节更完美
更柔软
小孩比较亲切
看着很舒服
喜欢动图，有真实触感
感觉像自己亲身去感受产品的柔软一样。
摸起来很柔软很舒服
因为手感摸上去很舒服，很柔
柔软度更强 宝宝穿着更舒服
对比明显
透气
薄
因为这个看着特别柔软
透软舒适
这样能形成明显的对比。让人感觉这种产品更好。
柔软解释的很明白
通过对比突出其的柔软度，更加直观
让我轻松想象到柔软度是怎么样
觀感好
产品特点表现方式明确
可以非常直观的看到这款尿不湿的柔软性
视觉冲击很强
实验对比更加清楚了就产品
有比较性
两个球降落幅度对比就能轻易看出柔软程度了
实验证明更有效展示产品的卖点，柔软度展示更好的对比
这次展示了亲肤棉花材质  感觉非常柔软 像云朵 我都想用一下了 很有吸引力 软绵绵
两个产品对比，同时掉下一样的球，右边的明显一开始还很多但还是同样被压缩到同一
透气轻薄，对宝宝好，好吸收
比较柔软，宝宝睡得很舒服，宝宝皮肤比较嫩看着这个挺好
有购买的欲望
环形安全
更合身  不容易掉
看上去很合身
舒适
宝宝很可爱
舒适可爱
透气轻薄
直观展示更为明了
轻薄透气舒适清爽
一开始就是宝宝穿上合身的效果图 直接
弹性好，方便舒适
宝贝穿上很舒服露出开心的笑容，看起来也很好。
用最直观的表现来表达产品的特性，省得人心
宝宝动来动去都贴身都不怕漏
形成明显对比，然后感觉好动宝宝很适合。
动画直观
360度
双面性
舒适合身
所有图片都表达得一般，这个相对较好吧！
以前总是因为男宝宝胖 而扣不上 漏尿 这个360度弹力腰围 再也不怕宝宝胖了 随便扣上
舒适合身
舒适最重要
透气
看出散热性透气好
图好看
这个看着比较合身
舒服
有数字标记，可以让手残的妈妈知道贴在哪个位置，不会不合身
有数字的对称，可以让我知道都贴在什么地方，我老是容易两边不对称，宝宝也容易不舒服，很喜欢这个设计
感觉很贴身，亲肤
穿在宝宝身上更直接
这张图片能感觉到宝宝在爬行时，纸尿裤很贴身很舒适
宝宝爬来爬去不褶皱，设计更贴身
轻薄感强
舒服才是王道
形成明显的对比轻薄感强。
有参照，合身一目了然
一看就很合身
不勒
弹性好
图文并茂
第一眼的感觉 是最棒的
宝宝可以随意动，更舒适
画面设计吸引人
宝宝动作比较大
不会漏
舒适感看起來不錯
因为可以直观看到宝宝爬的时候都不会漏。
合身是需要能动能跳才舒服
可以看出产品的贴身设计展现
把产品特点都展现出来了
宝宝动的时候纸尿裤也贴合自如
多动也没事，说明很合身
标出厘米数，也看出宝宝在爬上爬下没有移位
360°贴身保护，不移位
活动时感觉很贴服
边缘小，数字明确
宝宝平时活动多，动作大，这图很贴近生活地展示了合身程度了
一下子就体现出宝宝好动的特点，证明健康活泼嘛哈哈哈，然后裤裤在身上也给人放心合身不会掉的感觉，整体效果不错的
宝宝动作有效展示产品的舒适度，数据表明更好展示产品的好处，
画面感更强
亲肤舒适
宝宝很高兴就能看出来
比较形象，宝宝喜爱
轻薄透气，方便脱
因为这个看着比较亲肤
亲肤 对皮肤内没有刺激
很好，清爽，干净
云朵搬柔软，蓬松亲肤，看着柔软吸收挺好，不怕侧漏
舒适透气
看上去舒服 亲肤
健康最重要。
Ph值對皮膚很重要
透气
宝宝舒适
防护能力看的出
因为它像盔甲一样守护了宝宝娇嫩的小屁股，可以阻断一切
舒适
36.8度
36.8℃  跟肌肤同个温度  感觉更加亲肤
温度的准确度高，可以让我知道宝宝一直很舒服
具体数据最具有说服力
这个比较形象 有的产品会冰
与肌肤同感，很亲肤
36.8度与肌肤同感，表示纸尿裤亲肤感很好
比起其他图片更直观表现亲肤
与肌肤同感
亲肤性强 更 合适宝宝的敏感皮肤
看着就很舒服
亲肤性体现的很好
因为信赖
图片里孩子很舒适，感觉很柔软亲肤
感觉躺着很舒服，有种使用的愉悦感
亲肤性看着很好
图片好看，看着很温暖，柔软
宝宝的笑容告诉我们他的舒服，亲肤的特性大大表现出来
看宝宝笑的多开心，够亲和肌肤，要是让宝宝难受，当妈的可第一个不干
方便脱，舒适
柔软
透气
一眼看去就感觉很轻薄，舒服
感觉很舒服，温柔
宝宝睡的很安稳
给宝宝很温和的保护
宝宝熟睡代表喜欢舒服
圣光给人一种很美好的感觉
软
舒服
宝宝皮肤贴着很舒服很柔软的感觉
这张图感觉宝宝挨住就能安静下来。说明很柔软很舒服
看宝宝睡姿和表情就能看出它柔软舒适贴身
感觉用了之后宝宝可以睡一整夜尿 不会像以前一样 睡到半夜还要摸摸肚子湿了没有
图片宝宝更好展示产品的舒适度，亲肤感觉更明显，更呵护
图片看起来就贴合宝宝皮肤
这个可以直接看到产品非常贴合宝宝的身体
展现产品特点突出
感觉非常轻薄给人一种很轻盈的感觉。 小孩子穿了热天肯定很舒服。
好看
体现出贴身，舒适
画面温馨
特点表达十分清楚，一目了然
明细分明
柔薄轻透
很清楚 直接
轻薄透气，开心玩耍，
这个图片排列方式一目了然，让人很容易记住
看着有信赖读
专业清楚
概括全面
方便脱，干净清爽
介绍详细
从各个方面突出了这款尿不湿的特点
舒适
将所有优点都说出来了，这些正是作为母亲关心的问题
用更直观的描述也突出产品的特性
各數據很詳細
看着穿起来很舒服
从各个方面描述了整个尿不湿的构成，让我可以一眼看到它的所有
设计风格突出介绍
喜欢
质量好
妈咪的首选
薄，透气
画面设计
亲切温馨
感受到妈妈的爱
喜欢
隔离，舒适，透气，轻薄
产品功能一目了然 简单直接不啰嗦
把妈妈关心的纸尿裤关键点罗列的清清楚楚
妈妈宝宝和谐
轻薄，干爽，透气，能有效隔离稀便。
妈妈关爱，介绍细节详细
这样感觉更有温馨感感觉很舒适，不是单纯的卖产品。
有宝妈呵护的图片更好吸引宝妈购买产品的欲望，文字描述卖点突出，更吸引客户
总结了纸尿裤的所有特性，且一眼就能看清楚纸尿裤功能特性，加上妈妈和宝宝一起的图片，很温馨
小配图和小标题很形象符合相搭，而且标题突出
与妈妈一起，更亲
妈妈抱着心爱的宝宝，两人温馨的感情隔着屏幕就能体会到，外加简洁的产品介绍，更容易接受
轻薄又透气云朵般柔软2000个隔离吸便孔不在
宝宝可爱
感觉很温馨不是简单的产品而是妈妈对小孩的关爱。
全棉表层，更亲
构图新颖 功能明了
安全第一，首先考虑安全，这个照片把安全放到了
以安全为主 吸引我了
可以瞬间锁水 还有尿量显示 可以帮妈妈解决很多麻烦 妈妈也可以休息的好一些 腰围也可以伸缩 又透气吸水
比较形象
隔离稀便
色彩搭配舒服，文字描述简单又能抓住重点
轻薄  透气隔离稀便  干爽
这张图片感觉宝宝很舒服，说明纸尿裤轻薄柔软又干爽
干净轻薄透气，对宝宝刺激减少
轻薄 透气 柔软 隔离浠便 干燥
看上去很全面
助眠
找到了夜里睡不着的原因
卖点突出有童趣
产品的各个特点很清楚
各个特点都体现很全面
产品介绍体现出宝宝睡得舒服，表明产品舒适透气
这个柔软，透气合身干爽吸水性强
比较清楚
好看
選擇比較容易
全面且对比清晰
漂亮
一眼看明白
尺码表简单明了，一看就懂
细节更完美
好轻薄透气对小屁屁好
选样多
有日用量和月用量的建议
看的更清楚 明白
详细的能了解使用大小  使用量 提前购买好 做好准备
这种排列方式让人很清晰的就知道选择什么码数用以及纸尿裤用量
这个挑选的对比刻度很全面，阶段表达也完美，让人很容易选择
尺码更合适 细节很仔细
可爱
可爱
舒适
卡通图案可爱
比较清晰有趣
更好地让小孩子一看就能知道穿什么型号。
一目了然
简单易懂
孩子可以轻松选择尺码
信息详细，具体
尺码，日需要量，适合体重都有
介绍的很明了。
可爱的简笔画，外加清晰直观的尺码示意图，无法抗拒，可爱又实用
微笑是人开心的标志，开心了，心情就会非常好，产品贴近生活
细节详细
一目了然
感觉正规
清晰明了，知道小孩子穿什么型号。
对宝宝的肌肤护理很好，不会红屁屁，吸收的也好。
因为这个可以让你更方便的找到宝宝的码数
好，干净不刺激透气轻薄
设计的可爱生动有趣，一看就知道码数简单明了！可以清楚知道腰围
尺码介绍很全面，多重的宝宝适合
每个尺码的纸尿裤尺寸标注明显，对应年龄清晰
简单易懂，清晰
比较形象，一看就懂
图片简洁易懂
很形象
可爱，更能体现宝宝的成长过程
更加有童趣
好看
有图片有码数，更形象
直观的看到大小尺寸
设计新颖，可爱
有说服力
很有童趣
一张图片 图文模式 简单清晰明了
同时展示了产品包装和数量，以及码数推荐
结合宝宝的成长状况介绍产品，更加直观好看。
下面的小人 形容的  比较好 可以参考
详细的介绍了宝宝每个年龄的状态
图片生动。看起来比较清楚
可以看到多少斤的宝宝适合多少月份宝宝，还有图图片
颜色看着舒服，而且尺寸对应多重的孩子写的很明显
宝宝从爬行到走路，仿佛让我重温了他的成长，感觉很好，还有各个码子的包装
清楚明白
明了
一天用量，使用天数有大概表述，更好给卖家展示产品的省钱
品牌
通过销量展示最清楚
感觉大品牌
说的全面
嗯，感觉舒服，颜色搭配。
比较详细，看起来权威
安全有保证
有图有描述，整体视觉好
颜色清晰，设计清新，绿色是环保象征
有不同国家的评价，可信赖度比较高！写出评价的具体内容
可以看出这款产品受欢迎程度很高
图片好看
内容丰富，品牌吸引力强
这种颜色让人看着很舒服
薄
还是颜色看着舒服，而且这是全球的受欢迎程度，数据更广了，更能说明
比较受欢迎
时尚
漂亮
明星效应
明星宝宝同款  时尚设计
更加贴近生活
有我喜欢的明星
好用
口碑好
简单明了
评价好
妈妈的信赖
设计好
其他妈妈的回答和体验给我一个参考的价值，会减少很多纠结的时刻
可以知道真实评价也知道产品的主要信息，介绍的挺详细很好
吸水性好 宝宝拉肚子也不怕漏出来 触感柔软 最重要是不会潮湿 红屁股
激发购买欲望
幸福感强烈
多人互动
和谐的样子
因为看到这个画面觉得很温馨。
温馨 妈妈对孩子的爱
画面展现母爱
看到了很多宝宝开心的时刻，感觉好温馨
更亲肤
有爱心 有家庭
千万妈妈的选择
一张图片展示妈妈宝贝效果图 亲近
妈妈和孩子的照片一起呈现，感觉很温馨x
跟住哦感觉走，一定没错
比较有代入感，就感觉自己跟自己宝宝相处一样
从照片看出来温馨。
特别温馨
人多力量大，越多人喜欢才能带动越多的人前来购买
多对妈妈和宝宝的氛围渲染，也能体现出用户较多，值得购买，放心使用
好看
大众喜欢才是真正受欢迎
尺寸买错了不能穿
这个很适合孩子的腰围腿围，摸起来很舒服，穿戴方便。
有年份
清楚，明白，一目了然
舒适
受欢迎程度很高
拿这么多奖证明很受大家欢迎
颜色搭配合理好看 温馨
介绍的很清楚，让人一眼就能看出来优势
看着图片喜欢
各个母婴平台的直接表彰，说明该纸尿裤很受妈妈喜欢
介绍具有吸引性
口碑好不刺激
简单
好看
因为我喜欢简单好看的花纹。
口碑好，不刺激轻薄
素雅
能看出每片的厚度
看着很好
能看见内花纹
比较清新
口碑好，值得信赖
喜欢带简单图案的
这个风格挺喜欢图案也好看看着也贴合宝宝身体
可爱好看
漂亮不
很有童趣感
好看
舒适
看起来简单，大方
男宝宝喜欢小熊
更加直观的看出颜色与花纹
图案更可爱更清晰
可爱多姿
可爱，卡通印花，可以吸引宝宝
颜色醒目，和孩子的东西很有默契感
我喜欢这种风格
相对于普通的图形，动物更容易让小朋友接受
小孩子就要可爱点
图案小朋友喜欢吧
丰富多彩的图案 可以吸引宝宝的目光 换尿不湿的时候可以分散注意力 妈妈也可以轻松方便的换尿不湿了
可爱
不知道
样式展示齐全
喜欢每天看着宝宝穿不同颜色的纸尿裤
感觉简单的图案更让我觉得放心，不喜欢乱七八糟图案
看得清晰，可能因为有底色衬托吧
色彩搭配比较符合我的审美，看着比较简洁
展现花纹比较清楚
卡哇伊
看着舒服
好看
包装可爱
图案简单可爱
可爱有趣
喜欢小动物
卡通简单好看
图案更可爱，符合小孩的风格
因为感觉动物很可爱，感觉萌萌哒
这种放大的卡通图案让人感觉很可爱
很可爱，很有童趣感。
更孩子气，大宝比较会挑，图案很重要
很多小动物的头像花纹  使小宝宝接受
有布感
就是简单的喜欢
图案简洁大方
好看
个人喜好问题吧
宝宝穿上的图片直接展示，清晰明了
很多吸引力
模特为真人效果，一张图全部展示，清晰明了
主要图片是男宝宝，我们家也是男宝宝，所以喜欢
能看见穿着是什么样子！多个样式排排坐，可爱
宝宝穿上就更好展示产品的贴身度，舒适度
宝宝和产品完美的结合在一起，更加让人觉得好，可爱感up
场景更真实
简洁明了，一目了然。
简单易懂
步骤清晰，模特是真人宝宝
习惯了
更人性化
一目了然切合实际
好用，质量好
比较直观
真实图片更形象
步骤图文并茂比较详细直观
真实的教大家怎么给宝宝穿尿不湿
一目了然，而且简洁明了。
图文结合，有兴趣看
因为真人示范
图片清晰，操作明白
简单明了
用真实宝宝演示感觉直观性更高
喜欢真人场景，有真实感
比较形象，更容易看明白。
特别清楚
方便不刺激
真实的画面比画出来的效果要好，我喜欢真实，这点给人信任贴心感
可以看出细节，明明白白
舒适
种类齐全
更换步骤用人物宝宝代表更好展示产品的更换视觉传达，
画面简洁
简介明了
舒适
简单清晰
设计细节好
以简笔画的方式来显示更换步骤 很清晰
介绍详细
图示清楚
简单明了
易懂
操作简单易懂又详细
包装好
一目了然
有图更直接
一看就会
详情丰富
细节展示很完美
容易理解，直观，详细
介绍详细
薄
排列明确，一眼看懂
用关键词写明步骤，比较清楚
开通 比较好接受
这个看着很直观
看着更舒服，愿意去仔细看
步骤很清楚明确。易懂
这个图片是立体型的，更加直观。
好更换，方便，对宝宝好
介绍的很清楚明白
图片展示的很详细，很贴心，一看就会操作
優秀
这种展示形式让我更好理解
步骤按顺序下来，一目了然，而且配图很简单明了形象
步骤详细，手绘新式新颖
风格比较吸引我可爱，步骤讲解的挺好详细，让新手妈妈都很熟悉换，一看就会
穿纸尿裤的步骤清晰明了，还有图片指示，一学就会
手把手教学
讲解详细 步骤一目了然 按照上面写的 不会的妈妈也可以操作的很好
更易操作，对新手妈妈的帮助大
展现形式比较好
进口的最好
简约
值得信赖，对宝宝好
用文字直观的突出产品来自各国的制作
明了的解释了各方面技术，可见其好
舒适
形象直观
设计好
更直白
干净清爽
薄
清楚一点，明白一些
清晰明了
材料源地安全有保证
材料品质保证，
看着漂亮
介绍的比较详细易懂
展现明确
让我知道它的构成和来源地
更清楚 明白
材料都来自不同国家。真的很用心
好用
国家和使用的科技，包括纸尿裤产品展示都很清晰，面面俱到
不同部位不同材料选址不一样，很清晰明了，用户一看就懂
高大上 更好的介绍产品
因为这个可以更加直观看到产品不同部位的产出国。
利用图片直观展示了产品不同部位的材料
一个纸尿裤涵盖这么多国家说明材质很好
产品每方面材料明细表明，品牌公司有效展示产品的真实度
可以了解到尿不湿的每一个细节都是从哪里生产的 很详细 都是大工厂 让人放心
高级感
图片不会很乱
图好看
有全局布局感，有一种销量全球的感觉，品牌大气上档次，还好用
网络时代
全球精选品质材料，说的挺好，宝宝用的东西都是要好的
范围广
感觉高大上上档次。
环保标识齐全
具体，详尽，高大上
全国地图，产品用料追溯地细节到产品每一个部位的用料
口碑好值得信赖
解释详细
产地和细节都兼备
功能展示更全
容易理解和记住
清晰明了
图片清新，功能齐全
舒適感比較好
舒适透气
因为他看着材料比较好
一张图全部展示 直观明了
表现了特色
很好地介绍产品的特点和优点。
感觉这种方式让人舒服一些
可以让我看到尿不湿的构成
一张图片就把产品的工艺流程概括的很清楚
全面
国家原料放大，看完整
精选材料展现形式比较清楚
介绍详细，清楚，一目了然
简单吸引人
选材更好  防漏
有科技感
能更好凸显材料
简介很清楚  可以看出精比材料
透气
轻薄透气对宝宝好
关键是好看
图片表现透气性明显
这种风格让人一看就很透气，很吸尿，不起坨的样子
看起来更清楚
形象生动
喜欢动漫感
质量好
吸水能力强这样看
看着轻薄透气也很多层，还柔软如云朵，干爽轻薄，
直观
感觉不错，很直观
简单干净
看着就觉得透气，舒服
用动画和剪头的形式直观的看出透气性的好处
喜欢简单粗暴的图片解说方式
利用动图全方位的可以显示透气性
弹力
纸尿裤透气，动态图清楚
可以让我很直观的看到这款尿不湿透气性
能把羽毛吹起来说明透气性好
一眼看过去能感受到透气性很好
配色舒服，内容简单明了突出重点
透过纸尿裤可以吹起羽毛，纸尿裤透气性很直观
直观看出了其透气性好
vR效果，看出纸尿裤的材质好，安全透气不伤皮肤
动图透气明显，可以看的到外面吹气都可以通过，说明透气好
配色舒服，内容简单明了突出重点
颜色和动态图给人很舒服的感觉，羽毛材质飘在那清晰可见
一目了然啊
吸收力强
实验让人更容易理解
好看
吸水 透气都可以标识
3次实验，用水做实验很容易理解
操作更能体现出吸水强
形象生动
很简单直接表明透气
10000个透气孔
因为都是原题
10000个透气孔看着很透气
刚刚回答过！1因为有数字辅助说明2场景实验
动画形象，图片能告诉表层是什么
上下都透气
比较能说明透气性好
好收对宝宝好
比较容易理解
凹凸感不錯
实用
舒适
形象直观
看起来很专业
形成明显的对比，清晰了然
很好的说明透气性
空气流通感更强
这个看着透气性非常好
有对比才知道那个产品更好。
直观表达了内外表层透气性的展示
瞬间了解产品的透气
让我感觉透气性非常好，看起来非常轻盈和舒服
图片以倒水的方式直观的让大家看到吸水性  透气性很好
还是刚才的选择，清晰直观简单明了，让消费者更放心的去购买，吸引购买
实验工展
看到轻薄透气这么好  感觉非常舒服 又很干爽
哼哼唧唧
另；高分到了看不
咯出现
如果还
好看
不知道喔
鱼死网破咯咯了
咯爱情
觉得那些必须持续
yvgjoi
hjgfkl h
不想以后
看了看
这是我破功
工地做朋友
打开没大没小呢
不要让他
睡
好
好吃
瞧不起十玕玕玕于战无不胜
是于是地旦借古讽今
科比退役了
没意思
刚好看，设计很好
包裝設計漂亮
包装洋气，好看
透气
第一次看就很喜欢。
透气孔
这个图片看起来比较好看
数字表达
有10000吸收孔  瞬吸干爽
设计简洁看着顺眼
心形更喜欢
突出了舒适透气的点，画面不单调
感觉图片美观形象
有数字，更清晰
外表美观  特点醒目
透气好
更加上档次！很亲心
用起来舒服,外观好看,适合小朋友使用,
好看，感觉很多爱心包围着宝宝，满满的爱！看着比较舒服
心型比较吸引，看着比较有购买欲
许多小爱心使包装看起来很温馨，
这个整体设计比较协调，画面感较为强烈。给人一种舒适感。
这个包装整体而言更加立体，让重点一下突出起来，更加具有品牌宣传的意义，更加让人了解这个品牌还有热点
设计突出要点，新颖，配色图案设计很棒
有两个心
觉得比较好看
包装可爱
视觉效果好
好看
温暖
这个封面很好看。
比较有吸引力
有心有爱的感觉
更轻薄透气
图片看起来很温暖
给我的感觉是安全舒心
我觉得这个包装整体给我一种很干净很舒服的感觉，喜欢这样的！
信息明确，简单
感觉看起来比较顺眼，也不会背景也不会特别乱。
图案设计比较清新
不知道感觉，都差不多啊，包装
画面感丰富一点
看着舒服
心形设计我比较喜欢
设计风格新颖，表现突出柔软
宝贝看着有活力，色彩搭配好，数据具体。
应该爱心多，显的产品亲和力好，非常喜欢
有两个桃心的图案，感觉挺特别的！没那么单调。
颜色鲜亮，对比强烈
因为帮宝适一级
有两个爱心，感觉好有爱
设计图案方面不是太复杂也不是太单调，恰到好处。
因为有两个爱心，对宝宝满满的爱意，然后有显示比较透气，不怕闷到宝宝
这个好
心的颜色不同，更加上档次，1000更直观
有微孔呼吸，更加透气
比较可爱，第一个太复杂，有点缭乱，第二
这个看起来简单点，不会那么花哨。表达的信息也会轻易点，然后宝宝看起来是健康的，最后
看着舒服
简单，没有太花
这个包装最简洁，看起来最舒服
因为好看
表面整洁，看起来舒服可靠
好看
清新
這突出了輕薄感
颜色好看
10000微孔透气
整体风格简约大方又有质感
包装好看
波点给人感觉很温馨，大块的底色留白给人感觉简约大方
简洁清晰，又很突出。
背景没有那么花，10000个这个数字很直观感觉很厉害
因为要用咯
背景纯色不花哨
包装我很喜欢对比其他几个。其实里面表达的信息差不多
感觉这个宝宝可爱，设计好
简单，一下子就看到新款的优点，没有其他太杂的设计
小白点的设计让我觉得更加的精致，更符合妈妈的审美吧哈哈，反正我喜欢
舒适透气感觉
画面简单清晰
这个包装
简单
喜欢啊
有透气字样
颜色搭配
透气
透氣力好 外型好
新设计，双重透气
这个图片看起来觉得很好穿，又温馨
看着，很舒服
強調透氣
喜欢
感觉有功能性介绍，会更透气。
因为原包装
因为比较简易，看着不错
直观看到透气性很好
双层透气，宝宝屁屁应该更舒适
整个的颜色风格很好 设计很好 看着比较舒服 没有大的色差
喜欢这个图案，而且写着双重透气，证明透气性好
设计上更能提现透气性
日本制且10000个透气孔，实际上是跟着感觉走
很情人
恩
字体吧
第一眼感觉
感觉会更吸引人
不认识，但看着舒服
日文，看不懂
新颖
日文表達得很好
喜欢
里面的字代表着不一样的含义
日文多，突出产品属于进口产品
日文比较长，第二肌肤
看不懂的字，但很美观
不认识日文，字越多越觉得高档
引起注意
给我的感觉不错，字体很不错，就是喜欢
舒適，保護嬰孩肌膚
更符合产品
日本文字很多可以让人看到使日本进口的
感觉这种语气，让人会有购买欲望
更有特色，更加出色，更加清楚
看得出原产地，又可以看出表面意思，字体
体现了母亲对孩子的关爱，也体现了妈妈对宝宝的关爱
随便
感觉好点
很奇特
大概能猜到什么意思
直接
剪短直观
自己感觉
不认识，随便选吧
更清晰重点
除了原来的，这个相对简短
顺口
很有表达力 押韵
看起来舒适，醒目
说不清楚
其实不太懂
这仿佛是一种亲切的呼唤，爱的呼唤
感觉比较有吸引力，也比较有特色
快这个字
诠释的意思更明确
快滴，可以理解为吸收更快
虽然看不懂日文，但是应该是在说跟肌肤一样的触感。感觉穿起来比较舒服
简单，通俗易懂，不啰嗦，比较贴切。
第一感觉。第二句看不懂，第三句很一般
这个比较容易理解，更加具有中国化的感觉，既然让中国人购买就必须中国人得看懂
强调两个字引起重视
能用中文就更好了，感觉这个是概括了以后再解释也挺好
这句广告词一看就体现了产品亲肤的特点。
有
言简意赅
比较容易理解
舒适
简单不啰嗦
通俗易懂，贴切
简洁
亲和肌肤
简介明了。
看起来容易懂
字面艺术吗？
中文啊。
很日本
两层的肌肤舒适，应该很舒适吧
直接让我看到使用后的感觉
2层亲肤
很有说服力
简洁
比较容易理解
一看就感觉非常亲肤舒适
因为是中文字看得懂。能直接吸引我的眼球。
看的像中文
舒适
肌
这几个字我大概懂他的意思，其它两句我看不懂唉
因为简简单单一句话，很有说服力
简单好记
容易看懂！
日文比较少，一眼就get到它的意思
给我的感觉很贴心
觉得应该会很舒适，对宝宝比较好
文字吸引了我，肌肤舒爽
比一般产品拥有更好的舒适度
既是日文又看得懂，符合这个人语法理解顺序
这句话应该是双层透气的意思，个人这么理解
其他的日文看不是很懂，然后大概也知道这个说的是比较舒适柔软透气的特别
比较能看懂说什么，大概就是说好像我们第二层肌肤那么舒适
令嬰孩肌膚舒適
可以看的出产品舒适，轻肤
简单明了！说出它最大的特点
像第二层肌肤一样，说明材质很柔软，不磨屁屁，就像皮肤一样舒服
不知道
虽然不是很看得懂，但有舒适就可以了
视觉上直观
很吸引人
使肌肤更舒适
简单明了，对于选择恐惧症人来说，一眼知道是什么
细致
故事更温馨
温馨。幸福感
嬰兒開心令父母開心
结束更详细
亲切
温馨感觉
透气微孔，双重透气
感觉画面更唯美，宝宝的笑打动了我
双层透气
感觉，温情一点
感觉视频能拍的很清爽
感觉更干爽清凉
介绍有云朵 动画化 更形象
感觉会更透气，不会闷屁屁。
这个视频里面的纸尿裤的效果正是我需要的效果！
内容很舒服
应该是视频比较吸引我吧
介绍产品内容多点，介绍的比较详细
一个母亲，和孩子在一起，很有亲切感
这个视频看着就清爽
很温馨，而且宝宝的互动也很可爱
感觉好，温暖
嬰兒開心更加重要
因为视频中的描述很贴合产品，感觉比较真实
双项透气层
封面对婴儿很好
广告比较吸引我
介绍简洁明了
宝宝和妈妈的笑容充满阳光，更加吸引消费者
媽媽和寶寶互動更多
感觉这就跟妈妈一起，画面感觉
产品很透气，宝宝用着舒服，凉快
妈妈和宝宝的画面首先进入，让人感觉跟温馨和谐
双层透气，柔软舒适，易穿脱。
更有感觉
穿着舒适
妈妈和宝宝亲密互动
感觉广告更生动，风吹过来纸尿裤在旋转！
很舒服的画面，妈妈和宝宝在一起
仿佛已经感觉到风吹过来的凉快。透气的干爽的帮宝适，宝贝特别喜欢
介绍清晰
第一视觉。
比较有画面感，双向透气感觉更适合宝宝，就好像自己在抱着宝宝一样
轻柔的云朵般亲肤，如同微风面般舒服
现在好多母婴产品都用妈妈和宝宝肌肤之亲为由头，太大众化没特色，微风吹拂感觉有新意一点
主要介绍宝宝纸尿裤的透气性很
这个体现了产品透气舒适的特点，婴儿十分
体现了妈妈对婴儿关爱
画面介绍很好看
画面美观，让人有购买欲
亲肤
感觉舒服
更有吸引力
亲切感
看画面喜欢
显得很温馨感觉宝宝穿这种纸尿裤也很舒服。
更人性化的设计
温馨，画面更形象
整个画面看起来更简约一点，通俗易懂。
宝宝更加舒服
撕拉更方便
有感觉
看起来的音也很好。地震，妈妈对婴儿头发按按。
第二个图打不开
看得出来屁屁很舒服
柔薄   干爽舒适    介绍也比较生动喜欢
更喜欢这个视频
宝宝的表情到位，从表情可以看出宝宝是真的舒服。
妈妈和宝宝的互动性更强
感觉材质更好，像妈妈一样呵护宝宝
K好看
产品的质量是给孩子最好的爱
因为视频里孩子和妈妈的画面很温馨，让人看了就想买
孩子小时候好玩，挺可爱的，大一点太吵了
产品介绍更生动形象，有动态视频更清楚
视频画面舒服，看着贴心
对拉拉裤的介绍很详细，所以更愿意让我购买
能体现出产品舒适，活动方便，透气性好
不太喜欢另一个视屏里的画风
宝宝可以边用边玩
体现出如妈妈般呵护的爱
更形象的说明了产品的透气，多方面解释。
宝宝和妈妈的互动取自生活，让我想起我和我儿子在一起的开心时刻
亮点更突出一些
介绍更有代入感和对产品的幻想。
表达出吸收好，不漏，
新手妈妈一般育儿经验不足，这个普及育儿亲子知识，又体现纸尿裤的优点
双向透气，宝宝穿着透气性好，舒服
讲解的更加详细，更加符合真是的场景，有感同身受的感觉，更加触发购买欲
这个视频，让人感觉到更加温馨，和谐，充满了爱意，还有依赖等情感因素
更贴近宝宝皮肤，更好和呵护宝宝
突出介绍纸尿裤亲薄，透气，画面可爱突出重点
视频介绍得恰恰好，对产品的介绍也简明扼要，通俗易懂。和妈妈的快乐时光也点到为止
产品介绍更详细
跟包装上的宣传比较贴近，云朵吹进尿裤，透气
产品舒适，柔软，合
更能感觉到宝贝和妈妈一起成长中需要拉拉裤
双向气流，让宝宝肌肤越舒服，玩耍更加
搞
感觉
颜色太暗
感覺好像
原包装有突出透气。
没有亲切感
有点乱
有点花哨
太乱了
没有那么温暖
感觉有点过于繁琐了。
高端啊
原包装好看点
页面有点繁琐，有点复杂
看一下外观
排版
上面涂太紧凑
不够清新
没有
感觉是走俏皮可爱风格
花纹过多显的凌乱
不喜欢阴影部分
画面背景不简洁
太複雜圖案
都差不多吧
第一感觉吧，就是觉得那个比较不错
缺了一点东西，整体没有购买力
太花了
第一感觉
有一种很乱的感觉
背景图片心形图案比较多
内容太多就累赘了
基本无原包装差不多
都好
很多颜色的深深浅浅，让我觉得视觉上很杂乱
感觉不一样
后面阴影不太搭配
不美
没有特别的喜感
这个只是比较可爱，适合小朋友。但是体现不出高端
层次太多
没有
给我的第一感觉不好
图案有点看着眼花缭乱的，个人不太喜欢
感觉背景太复杂了些
信息有点杂乱，爱心代表母爱，然后用的比较多。
看不清楚
有点杂乱无章得感觉。
活泼，但是画面东西有点多，就不够高端了
沒有啊！挺好的
左下角没有心行设计
太杂，没有必要那么多心
对比感觉而已，可能是背景元素多了
喜欢纯净点儿的包装
结构不如
高端大气上档次
背景抢眼，第一感觉是看的背景，而不是产品的性能
第一印象不是很看上
没有原因
花纹太复杂
色泽不明显，不可爱
心得位置不对称
感觉
底面背景稍微有点花，会分散注意力
其實都差不多
应该是双倍
不知道，感觉
可爱的心，
背景心形多，又有
与原
没有不高端，
颜色太多
爱心有点太多看起来比较眼花，两个上下左右对称的
整体的效果比较单一 ，我觉得要色感
那个心形感觉很Low，有点儿画蛇添足
图案太多，整个包装看起来好多东西！影响了我对功能的
不知到
细节不够好。
感觉
不单一
挺好的
太空了
感觉有点土
太单调
没有不高端
太素了
单调
没有原包装好看
看着不那么舒适
太简单，不喜欢
波点可爱风格
有点太简单了
好看
长得不好看
设计简单
没有什么设计感
光秃秃的
太单调
平面过于简单
感觉不一样
有点太单调了，显得乏味。
过于简洁
感觉
底色就一个颜色没有层次感。
设计太过简单，不温馨
因為不喜歡那朵雲
整体都是一点一点的，看起来就不是很高档
没特别有感觉
小白点有一种多余的感觉
感觉少了点什么，看上去不是很吸引
无原包装差不多，看不出变化
单调画面
后面背景单调。
感觉
都差不多，原包装突出透气
心形很low，不喜欢、很多余
这个上面没有那么多小爱心
更新换代太快了
这个图片画面不和谐
还行吧
包装的文字搭配没那种高端的感觉
颜色不够鲜艳，宝宝不太喜欢
外围太单调
色调过于暗淡
感觉比较简单，我比较喜欢更多爱心的！
还行啊
图片给人看着，挺好的，排版也好
没有更好的理由了
还可以，看着比较舒
太復習，設計不對稱
太单一，没有重点，很呆板给人的感觉，让人觉得不好看，太简单了，没有
缺少蓝色阴影的心，很空旷
比原包装差了点细节，外观比较不好看
产地不清楚，包装不清楚
这个小点点很精致，但是不是那么高大上，虽然我很喜欢小点点
不清楚
感觉还可以，颜色再艳点好
后面背景太单调
左上角的图案比较奇怪 看起来不搭
有点太单调，底色太浅，加两个爱心进去中和
整体设计过于单调，配色不够丰富。
喜欢纯净版的
图片
画面有点显得空白，苍白无力
波点感觉背景乱，这种淡绿色有股雾蒙蒙
变化太小，
封面不行
看不出来，不知道
太乱
太杂了
相对确实一些亲和力
感觉背景太花哨了些
太花了
偏可爱风格
感觉
背景杂乱
也还可以
背景抢眼
第一感觉
高端，上档次
不喜欢阴影
也是背景比较多心形图案
我觉得颜色差比较大
感觉都一样
不好看
心形很Low的感觉。画蛇添足
过多的心形花纹感觉很乱
不喜欢太多层次的颜色，喜欢简单一点的。
花纹繁多
这个包装看起来没有高档。细节不够好，
看起來都一樣，所以是憑感覺
小孩儿不像中国宝宝
心形摆放的位置太凌乱
不太舒适
答不上来
心形杂乱
不喜欢
不喜欢凌乱
包装很好
简单设计
感觉不一样
搭配不好
图片左下角不好看
上方的一些细节没处理好。
只因不是原包装
简单点更好
感觉下面的小爱心和整体没什么呼应
很好看
多孔透气更好
无原包装变化不大，不明显
颜色层次不吸引
黄色用的有点土
元素太多，不简洁
后面阴影桃心不好看
画面背景杂乱，空洞
因为这个没那么可爱
背影有点复杂，有点乱
这个包装是我的第二个选择，他在底色搭配上不如我喜欢的那个，颜色搭配不是很好
颜色层次感不明显，没有突出主要特色
看上去第一眼的感觉
和原包装比起来差了一点感觉,没有原包装那么有细节
没有不高档，觉得可能那个看起来更喜欢
心的图案太多，重覆
我看着都差不多的。
心形衬底没有突出销售重点
比上一个好看点儿，喜欢纯净版的
不好说
没有
不喜欢太多图案，看着跟其他小品牌差不多
有点喧宾夺主，分散客户的注意力，对宣传效果不好
简单外表
这个包装没那么清晰
只是觉得别的更高端，
不
比较可爱卡通的设计
爱心
第一感觉不是
。
。，
设计简单
不知道，感觉
颜色太深
不喜欢就是不喜欢
挺好的沒啥不對
封面过于雷同
不喜歡那朵雲
感觉不协调
版面设计太复杂了
也还好吧
不够丰富
上面的图案太多了太紧凑了
都一个样
没有理由
第一感觉就是杂
不喜欢层次的阴影
花纹太多
没有特别出色
太乱了，不喜欢
圖案太多太複雜
不为什么
图案少
不那么好看
背景太花哨
个人感觉
感觉都一样
花纹太多显得很乱
看着有些乱
第一感觉吧！
就是背景好看些。
看多了觉得略显复杂
空白的地方感觉不太好
无原包装差不多
层次太多
老包装不吸引人
我感觉还是原包装比较大气一点，这个复杂了
桃心阴影不好看
因为这几个心让我感觉有点乱
心形图案比较多，有点眼花缭乱
个人觉得，这个心不对称，看着不行
x这个比较好
颜色太乱，看起来破破的
右下角的心不好看，应该放左边
心心太多了，反而显得累赘
左下角的图案
背景繁琐了一下，不如刚刚那个。
太多了就会觉得有点乱，没有新颖的感觉了
设计新颖，独特，缺少第一感觉
摆放位置的问题。
感觉有点
因为感觉没有其他的好看
觉得都差不多，比较类似的很多
很好
底下的爱心太多太花俏，适当就好
左下角的球球那里底色处理不好。
原来的，好看，新的，感觉有缺点
图片雷同，很多包装多有过
图案太多
暗纹小心心在右下角，左下角小黄球很突兀
爱心用的多，显的杂乱
这个好看，100000透气网格比较吸引人
没有上一个有感觉
颜色，图形元素跟之前的都差不多，只是说放多几个图形跟放少几个图形的区别
心的花纹應該在左下角比較好
搭配没有很好，不是很新颖，
表达的信息太多，颜色也不好看
这个心型图案没把球包里面
除了加几个心形。没区别
增加太多心形剪影太乱
没有比原包装有更大更明显的变化
背景稍微花哨了点，会分散客户吸引力，对宣传
视觉变化不大，
包装不
背景复杂了，加的元素也
过于复杂，比较简单化。购买这
颜色
封面雷同，和颐和
双层透气没有愿包装
不知道
太突兀
比较简单
也挺好看的
变化不明显
跟我喜欢的那个包装比少了一个爱心
真的都一个样
不知
没有理由
我觉得好啊
就是太复杂了
我觉得这个包装挺新颖啊
就是不喜欢
同其他太類似
不好看
右下角有点空
不喜歡那朵雲
画面有点乱
就說沒啥不好的
包装个以来，茼蒿，其他都没有什么区别？
花纹太多 凌乱 俗气
不喜欢阴影，感觉乱
设计差不多  但感觉上还是那个好
背景元素复杂
颜色太多，层次有点乱，我喜欢简单一点的
包装不好看
不是很喜欢
没有
增加心形剪影太单调
左下角的心形图案不喜欢
功能性介绍的不好
分散了用户的注意力
背景泰花哨，不够上档次
背景没那么好看
应该图片右下角要一些图案比较好
新颖啊
有点乱
不是没有创意，只是没有原包装看的顺眼
爱心略显多余了
点状太多，累赘
好多心心……
还是因为爱心的颜色转换
没什么变化，用的元素都是一样的！变化不大
比较喜欢那个包装，这个也好看！
还好啊
画面太过于饱满了
同理花纹太多
背景图案有点花
双层透气没有展现，不如愿包装有创意
因为图片
相对于那款来说比较简单，不是很温馨
层次感觉太复杂
整体颜色没变化，看不大出来
心型斑点不高端
不好看，搭配
感觉内容有点空，没有东西可看
没有体现双层设计
字不太清
除了加心形不仅多余还很丑，不大气
我觉得挺新颖的
觉得颜色层次太
好看，泡泡
详情
个人不喜欢心放左面
因为舒适程度没有原包装好
心形分部的范围没能突出纸尿裤
太简单
单调
和其他的包装没有什么区别大树类同
画面有点单调
很普通常见
太过简单
设计简单
看不出
不知道啊
波点带着复古味
不知道
太簡單
设计比较普通
我觉得挺新颖的
设计过于简单，没什么吸引力
这个全部波点的也很好看，暖暖的感觉
不好看，太少内容
颜色不喜欢。
感觉这个包装太过幼稚
空落落的，孩子的东西很温馨一点比较好
没有
背景不够完美。
看起来不舒服，没有层次感。
简单，好像原来的也是这样！感觉差不多
上面没有小爱心
后面背景感觉太单调了
看不出变化
色调暗淡，没有其他的好看
颜色有点旧
没有醒目的效果
色调单一没新意，不喜欢
说不清楚
太素了，不吸引人
背景雪花有点冷的感觉
设计新颖，独特
不知道怎么说！
功能性不行
不好看
不新鲜
这个包装透气性没有体现
不清
不喜歡那朵雲
没有体现产品呃双层设计呃特点
波点运用的地方到处都是，没啥特色
太素了 感觉看起来 不够丰富
图片介绍过少
太普通
心得图样过少，
色彩不够
简单
原包装最好看。加心形很丑
第一感觉比较普通，不是很吸引
画面太简单，感觉不够丰富
和别的宝宝雷同，没有设计感
市场上都一样的
很好啊
太簡單，沒有暗花文
很单一，没有新意，感觉跟原有的包装差别不大
个人感受
上面no1部分不够新颖
底色太单调了，加点爱心更好看
画画太单调
光感的问题，也可以
四周围连一个心型都没有，不好看
跟其他款比较太简单，没创意
背景像块花布
简单化太多，没有衬托宝宝可爱，
不仔细看，看不出变化
虽有点简单
画面感不够强烈，构图有点空
背景太空了，内容少
基本上看不出变化
还可以，可以改进下
这个简直是原包装的亲生儿子，几乎一样样的，我看不出有多大改变！不如不换
只因为不是
尿片数量一致。封面过于雷同
宝宝
真实
他里面讲的都应该很好啊
双向透气
比较轻松
微风拂过身体
更详细说明
形象生动
因为他们在感受微风
比较有画面感
视频里说双向透气。看着就不错
因为风吹的感觉更透气
它里面描写对婴儿特别好
透气的效果表现得更好
自己看过的感觉
微风
感觉到了风来自何方，宝宝的表情看起来非常舒适
从设计的方面是比另外一个好的
看妈妈跟宝宝的神情吧
两面透气介绍比较形象
透气性的图片直观
轻薄，透气
风可以吹进纸尿裤去！不管从什么角度
感受到风的抚摸的
因为看视频里感觉就很透气
画面既视感很强
有儿童一同做演示
文字有写可以透风   而且图片也表达了这种效果
微风佛面般舒服，轻透无比
微风能透过纸尿裤说明透气性非常好
用了风车的玩具引导
风从两面吹来，宝宝能感受到
親子圖片更令人感到快樂
视频中用卡通的云和箭头来表现出了透气性
裤裤内外吹风的感觉很具体形象
生动的用风形容了尿裤的透气性
风在吹，空气在流动，更先显透气
微风拂过身体，表示宝宝比较享受这种状态，穿上纸尿裤也感觉微风凉凉
很好的介绍了纸尿裤的透气性，风车啊，还有3D介绍细节。
说不清
给我感觉介绍的很透彻，透气好，松软舒服
宝宝穿着尿布都感受到风，证明透气
有风就代表清爽，透气
画面给人一种凉爽舒适的感觉，让人立马联想到透气。
广告里风让我第一感觉透气性好
内容阐述贴切，
透气
一
透气性介绍的直接
透过和妈妈的快乐时光，更容易体现孩子的无束缚，更进一步地介绍产品了
用云朵来
双向透气，气流透气，外层
不止内表层有透气孔，宝宝屁屁好舒服
感觉
感觉
很直观
舒适
羽毛测试
感觉
宝宝开心的表情告诉我的
看宝宝表情很舒适
好
宝宝的笑容比较开心。
感覺寶寶很舒服
看着舒服
感觉它跟具体点
更轻薄
宝宝的表情让我感觉到的。
宝宝很舒适
宝贝舒服才是真的好。
用其他相似的情景模拟了纸尿裤的透气性
视频里看出来的
可以很好看出效果
看得到的行为举止
温馨舒适宝贝穿着舒服
有何可爱的云朵吹风，生动可爱
从宝宝的表现上可以看出来
纸尿裤穿在宝宝身上更直观
直觉感官
并不记得
宝宝全程很开心，转过头就逗她妈妈
咁個嬰孩因為透氣性能夠表達到父母開心
宝宝的笑容很可爱
上一个视频比起来更注重透气性，描写了尿不湿如何透气的
一开始就结束产品的透气效果，让人先入为主
不知道，觉得这个适合点
因为宝宝的小屁股一直很干爽，没有不适的表情，一直很开心的样子哈哈，
透气性感觉好一些，而且有指向性的表达了透气的流动
双重透气，宝宝舒适，合侍
介绍的更加全面，更加具有对比性，让人觉得很透气舒适，更加具有想购买的欲望，更加透气轻薄，让宝宝舒服
这个表现透气性好，对拉拉裤反复介绍，很不错，可以更清楚的了解产品性价比
看着屁屁很舒服，有气流
用羽毛飘起来和不飘的对比，很直观，有联想
视屏感觉好，很好的说明透气性好
因為透過舒適同埋透氣去表達出產品嘅重點
有两个方面的动图展示
因为宝宝一直很开心，没有不舒适的感觉，
孩子开心，肯定纸尿裤舒服
感觉吧！宝宝穿的
没时间吧
我没种过草呢
目前还没有
种草是什么，不太清楚
不是太了解，也没有推荐过，如果需要就会种草。
种草是什么，不清楚
有   兰花草  狗尾草
没买过
机缘巧合
性价比高，质量好
比较实在，比较有名气
方便快捷，推荐的也放心，用过的才会推荐，质量应该不错。
淘宝
网购方便   参考较多   性价比高的  选择多
速度快，正品高
质量有保障
种类多
活动比较多，品牌旗舰店也多，优惠力度大。
方便
质量，
日常经验总结
电子产品质量很好
买的东西质量好
口碑好，商品高端，操作方便
正品又便宜
种类多，活动多，便宜，商品质量好
价格便宜 拼的多赚的多
售后服务完美
品种多
很便宜好用
价格实惠，物流快，售后好
自营，自有物流
因为这上面的商品很齐全，而且物流速度非常快，售后客服也很好
有品牌加盟，关键是性价比高
界面简约 店铺产品质量有保障 好用
因为这个APP产品多样，价格适中
服务好，
品牌旗舰店很多都有，然后可选择的种类也多，优惠促销力度也大
自营代表高质量，物流速度快，页面舒服
正品有保证
口碑好
种类齐全，购买方便，退换货也特别方便，而且东西也还可以
比较真实，价格理想，东西还可以
页面设置合理，价格合适，商品种类多，购物程序合理。
相对于线下消费，淘宝便宜质量好
自营部分品质有保障 而且物流速度超快
这个品种齐全，而且我已经习惯了这个页面
他会推送我喜欢的，并且根据我上一次购买来提醒
从这里买觉得放心，买习惯啦
选淘宝是因为里面的东西多，可以随意挑选，选京东是因为售后和物流没的说
很喜欢的一个软件
有我想要购买的物品，质量，价格合适
大多数家电，数码产品都在这里买，质量售后有保障，放心
质量有保证
价格便宜，品种多，又可以浇水领水果
是知名度比较高的购物网站，
种类齐全 套路少 网站做的专业 售后也靠谱 给人感觉很正规
一个是物流快，还有一个如果买自营商品，基本不用担心，还有售后服务好
曾经在该网站购买过衣服，质量佳价格优惠，有折扣，周杰伦代言
能买到货真价实的东西
长时间使用身有体会
综合来看，天猫是比较全面，售后服务也很好的购物平台，比较有保障
因为是马云爸爸开的，值得信赖
质量有保障，不怕质量出问题，物流快，可解燃眉之急
画面简洁，分类好
产品多，价格优惠，正品保证
因为不实会有打折卷而且东西的话只要去官方旗舰店去买一般不会买到假货的
品类多，使用习惯了，想买的都有
所有购物网  感觉最全面的 便宜  贵的  好的  坏的  都有  适合所有人
以拼单的形式价格更便宜
因为物品基本上都是正品，很少有假冒伪劣商品，物流快，而且都有发票
品种齐全，价格便宜，安全可靠
产品丰富 品质有保障 价格适中，物流超给力 支付方式多样
搜索模式多样
产品类型丰富
质量好
物流
一因为安全，方便
东西特别的全面，价钱也合适，可以看直播选购
打折不错
商品多，品牌多，质量有保证，选择余地大
商品质量有保证，性价比高，物流快，商品选择多
因为物流快，早上买，下午就能送到家，东西也全是正品
我只从这些网站上买过东西，我觉得使用感还可以
商品多，而且各方面都很有参考价值，比如销量，售价等等，白条价值高，对学生有优惠
价格优惠相对幅度大
因为它种类很多，价格实惠，界面简单，很容易操作，
质量不错，有保障
当当网的界面很简洁，不是很复杂，而且活动界面也很容易找到，不像淘宝之类的感觉太复杂了
周边朋友的口碑得知，结合自己的购物体验，感觉不错
经常在这里购物，比较放心
商品种类众多，使用的人多，自己常年使用的切身体会
我进场购买手机，物美价廉，产品丰富来此
商品齐全，APP界面风格适合我的审美。再就是送货快，该有的商品都有。
制约制度完善，确保买家利益不受损失
因为有信用
质量有保证    平台处罚力度大   商家保障金高   售后服务好
产品种类丰富，选择性多，大牌云集超低价折扣，售后服务也好。
旗舰店多，大品牌多，质量有保障
搜索准确，会员制有吸引力，商品较为中肯
因为这几个涵盖了我经常购买的东西，也用的最多，可能习惯了吧，觉得比较顺手
首先，淘宝的选择性很强，需要什么东西，一搜索都会有很多选择。其次，便宜的贵的都有，还很方便
产品都有自己的品牌，产品更加有保障，网购最麻烦的就是退货，所以产品品质最重要
商品种类多，货真价实，快递速度快
品牌多，页面好看，会根据我的浏览记录推荐给我可能感兴趣的东西，有质量保障，东西款式新，方便。
品种多，正品也多，自营东西放心
价格优惠，质量有保证
售后有保障，然后主要是物流，因为经常有优惠券。价格也适中。就是小商品太少。
商品很全，价格也很低，而且质量有保证，让人买的放心
旗舰店都是比较值得信赖的，正规
因为感觉比较亲民，各种价格方面都比较合适，而且东西齐全，品质放心，时间长，用的人也很多
因为对他也比较有感情  从开始淘宝到现在很喜欢这个软件   之后才有的其他软件
优惠活动多
平常使用很多，很方便，缺点很少，可以让人接受，东西很超值，符合自己的消费水平，对生活很便利
用的时间最长的一个购物app，界面风格简洁多变，推荐的商品我很喜欢，推荐的搭配我也很喜欢
是的京东比较符合我心中的APP，假货少
产品介绍很详细，图片视频很直观，售后服务好
送货速度快，服务态度也很好，京东的东西质量有保障
物品质量好，价格实惠，服务态度好，物流速度快
自己也是经常用淘宝，首先日常想到的也是他，基本产品能在平台上搜到，价格比实体店便宜许多，也适合喜欢宅在家里的人
价格比较优惠，虽然也有不好的东西，但物流和客服还是比较好的
因为这个购物网站商品种类齐全，商品也比较便宜
网上买东西最怕的就是被骗，收到假货，天猫相对放心，以后
东西品种齐全，价格不是太贵，质量
正品保证 大公司有保障 退换货方便 物流方便 产品质量高 商家管理好 自己购买也安心 大牌比较多
个人认为京东没有缺点  物流很快，品牌种类多，京东自营店质量有保障。售后和客服服务态度好
选择很多，很多人都在使用，品牌入驻很多，大牌也有，小众的也很多，都很喜欢，还有一些想不到的产品都可以从淘宝找到
里面价位高低都有很全，而且在相同价位上品类全，售后服务好，再就是用支付宝花呗支付
打折喜欢
广告的推广，优惠力度
正品保证 超低价格
广告设计非常好！符合我心意
品牌的多，优惠力度大
有钱了，特别想花钱买东西
众多品牌，质量好货
刚好这个广告上的信息适合我当下的购买欲望
视频的宣传让我对使用唯品会的兴趣增加了
买东西最注重的就是质量和价格，只要保证了这两点就会想去买
唯品会保证正品，而且品牌超多
有很多名牌特卖 比较有吸引力
又可以低价买东西了
打折很好
大品牌多，正品无假货，价格低
想买的真东西都能买到
唯品会特卖节活动，大牌云集
既然那么多人都在唯品会买东西我以后也在那买了
品牌形象高端大气上档次
华为品牌的信任，特卖日的说明
正品，低价呀！上去瞧一瞧是真的假的，合适就买点东西喽
因为它折扣很足，还有它持续日期比较久，会让大家有时间去选择，自己可能需要购入的物品
物品齐全，多，价格实惠，低，天天特
觉得种类多，款式新颖，打折力度大，要去看看
商品种类繁多
大牌多，有我喜欢的大牌
主要还是东西比较正规还有折扣
品牌特卖会，想进去看看哪个品牌活动力度大
品牌更丰富选择空间大
卖的好
广告比较活泼 比较感兴趣会去下载看看
3亿人都在用，你要用
广告销量大
想买衣服，正好去看看
展示了丰富的品牌和产品可供选择
3.3亿人的选择！
品牌买着放心
品牌特卖而且品牌种类很多，选择很多，同时唯品会也是值得信赖的app
这里的商品价低还正品
我一下就知道了唯品会有特卖节，要去看看
是名牌 种类丰富 价格优惠 又是3.3亿人的选择
品牌多，确保正品确保低价，要是真是和介绍一样那购物体验应该很好，可以多试一些
很超值。三折起，大牌的东西，质量有保证，物超所值，很有带动感，符合当代人的购买需求
不仅正品低价，还有更低价的节
诸多出名品牌，特卖节肯定是特价
没有让我购物的冲动
广告并没有引起我的兴趣。
唯品会一早就听说了，品质相当不错
看重商品的质量和大家的口碑，广告不是很重要
广告
感觉广告很雷同，没有特别印象深刻的
因为以前很少在唯品会上买东西，不过今后还是可以尝试一下的
言过其实
感觉没有什么创意吧，也不吸引我
暂时没有什么需要买
比较没有亮点吧，唯品特卖会是很早就听过的一个东西，没有很大的吸引力，广告宣传页不多
没有特别的
不喜欢它的广告，习惯自己之前的购物网站
不喜欢太直白的广告，看的有点反感
折扣多
打折优惠吧
广告比较喜欢 感觉挺真诚的
广告做的好  吸引人
脱单必须买口红，买口红去唯品会
广告比较新颖，让我想进去看一下
3折很便宜
正品大牌，有折扣
广告说的好，
商品优惠力度很大，广告做的很优秀，唯品会也是个大品牌，老婆，在这个网站上购买过东西
一直关注这个网站，对他的一切都感兴趣
化妆品正品5折
打折挺多的
品牌有保证，还有特卖
感觉这个购物方法很好用而且活动不错
产品很全面而且都是正品
我喜欢唯品会买东西，有你们推荐，更加感兴趣
价格实惠，有打折活动
会增加买的次数
时尚勾起
我觉得在唯品会购物非常的时尚，
被里面的口红吸引，热门的色号在淘宝不容易买到，而且也怕买到假的，如果唯品会可以买到就好了
原因就是，化妆品品牌活动很多。可以购买试一下，
物品回购物方便，物品多多
嗯  增加 了   喜欢大牌   也爱自己
当然是吸引人去购买了，好好不错的画面
折扣大，还能保证正品，肯定有兴趣
因为有我喜欢的美妆产品啊，而且种类很多，我可以随意挑选
价格优惠，天天做特价
东西不错
品牌的形象，折扣什么的，看上去都还不错，档次比较高
正品无假货，价格低，商品品牌多
能买到大牌正品还有打折
因为选择很多，还有能够看到各类品牌，方便一一比较，对比
唯品会全是大牌正品，还有折扣
购买的人多，广告真实，价格优惠，便宜，容易接受
有活动，款式多
脱单，大牌正品
最近正好想要买口红和bb霜
正品保证
最近又购买计划
唯品会都是正品，每天都有折扣，折扣力度大
折扣力度大，天天有活动，而且是品牌货
感觉唯品会有很多品牌，比较适合女性
品牌特卖会，优惠力度大
广告清晰 三折封顶 优惠力度比较大 而且产品丰富 大牌推荐 选择范围广
广告做的好，两位大美女做着口红广告，特吸引人
因为我喜欢大品牌值得信赖
一直知道唯品会折扣低
感觉很雷同，跟以前广告没区别。兴趣不大
男性对口红不感兴趣，除非要买来送女朋友
广告内容太俗太老套，很多广告都有过这类的广告
我是男的，不买口红
没有引起我足够的兴趣，所以不是很喜欢
男性对化妆品不感兴趣
广告一般都存在夸张  广告对我诱导不够
因为宗旨一直是宣传大牌，打折扣，觉得没什么吸引人得了
没用过唯品会，但是以口红做广告，让我觉得里面都主要是化妆品，不感兴趣
天天3折，就感觉假
因为广告内容十分的无趣，女主角也不好看，比较失望吧
打折
正品保障，质量好
衣服好看
天天做特价
因为唯品会天天都有3折，物美价廉
广告打折这个卖点吸引了我
东西不错
大品牌多，可以放心购物
换季需要购买新的衣服，可以在唯品会上找灵感了
每天都有三折，我也想从唯品会买衣服了
天天3折封顶，价格低，衣服漂亮
可以有更多的优惠，美女也好看
有特卖，一直主打特卖的优惠，还有大家可以选择大牌，也不是很贵，还有大家有很多选择。三
正好换季要买衣服。去看看有没有喜欢的
衣服
被他的优惠价格吸引了
品牌专卖
之前没看过唯品会的广告
看到质量不错
品牌，打折
看到衣服种类很多，款式也不错，都很吸引我
也没多大兴趣
衣服好看，性价比高，好看
品牌特卖，保证正品，价格实惠，当季折扣新品
给人一种衣服很美观，有很大的优惠
价格便宜才三折起，大牌服装新品都可以打折，能在自己的接受范围内，还可以买到好媳妇
选择女装的好平台，经常浏览有新的
感觉里边的衣服很清新，而且品牌的加盟让质量更有报账
品牌打折力度大，可以花更少的钱买到品牌服饰
特卖店家多，优惠多
唯品会，大品牌，值得信赖
广告服装很美有下载app购买的想法
感觉很好 广告给人很好的节奏感觉
商品价格可以打折
买衣服有很多折扣
衣服档次高，还打折，特别划算，少花钱能买品质衣服
更放心了
潮流首选，
款式新颖，样式好看，聊聊晚饭。
唯品会也能紧跟潮流，款式很不错，上新快，并且有品牌打折活动，打折力度不小。
优惠幅度大。
便宜
优惠活动好
活动给力 价格美丽 模特好看
可以在微信购买还能优惠
天天都有三折品牌特卖 很吸引人呢
正品保证，品牌特卖，品牌折扣。物品上档次
想给女朋友多买点东西，同时又想着省钱
夏天快到了，这个广告风格很适合夏天，所以喜欢
因为价钱便宜，东西也是品牌
正好换季买衣服，唯品会便宜款式好看
唯品会上女性用品比较多，价格也合理
不熟悉这个网站，感觉虽然高级，但还是习惯之前的比较靠谱
不经常在唯品会上购买物品，不大了解
不确定唯品会里的衣服好不好看，是不是过季的衣服来促销
那些商品不是我所需要的
一直比较有名气
感觉雷同广告费
支付起来更方便了，这样的小程序很好，可以节省空间
折扣商品对，而且微信就可以买
我相信微信，微信上的品牌，还是值得信赖的
感觉这样用很方便 了解了一些以前不知道的东西
在手机上操作方便，商品齐全可靠
对唯品会的产品更加有信心
微信购物更加方便
值得信赖，
宣传还蛮有创意的，有的地方让我印象深刻兴趣增加了一些，可以考虑会用一下
会继续买更多
非常方便和快捷，选择面广，支付方便，款式多
品牌打折活动，是在微信上操作，简单又方便。
广告制作的有自己的心意在里面，吸引关系去有欲望的购买。
我跟平安台很不错
第一有优惠   第二本身微信和唯品会更加亲密了呢 没事也会在唯品会
感觉购买非常方便
上面说微信可以直接买，不用下载APP，以前不知道
正想买衣服呢，现在有折扣当然去看看啦
方便还有优惠
打折力度以及这个优惠活动很吸引我，广告内容也生动形象
刚好想买衣服就看见这条广告
打折的力度很大，也可以从微信支付，更加全面，更加方便，东西也很吸引
依附微信，进去比较方便，可以直接帮女朋友买东西
时尚
更好的了解唯品会，更有欲望买。
之前没听说过唯品会特卖
微信上也可以买，非常方便
品牌专卖
不用下载app就可以购买
东西到是便宜
质量好，便宜
同样的钱可以买更多的东西，太划算
觉得折扣力度挺大的，而且品牌又很多，可以去看一下有没有自己需要购买的东西。
唯品会里边的服装多数都有自己的品牌，品质有保障，又和微信强强联手
因为支付方式是微信支付。现在很流行
大牌多，正品保证，超低折扣
因为微信可以方便支付，上唯品会特卖，特卖，东西都还便宜，方便又便宜操作简单
知道了可以用微信支付
微信中购物方便
微信可以直接上唯品会，感觉购物更方便
用微信付款会更加优惠
特卖
看了广告多少会去逛逛吧 想了解更多一点
广告效力大
可以在特卖会购买优惠产品
可以在微信上购物，非常的方便，随时随地都可以，不用下载APP了
广告说出了唯品会大牌多，价格低，折扣大，都为正品。能吸引更多人在唯品会购物
使用次数比较少
没有突出唯品会有啥特色
没有明显的吸引点
本来就比较少在上面买，而且也比较少用微信购物，上面的介绍感觉和我关系不大
感觉没有突出品牌优势和特殊性，不过微信入口提升了信任感和方便度
感觉唯品会的衣服稍微偏贵。
没有从唯品会上面够买过物品
更愿意在APP里选择物品，不喜欢网页跳转
这个功能对我来说作用不大，我更愿意使用app
我比较讨厌，在大平台做广告
感觉跟以前广告没区别，看过就会忘了。
发货的物流速度
做得让人更了解这个平台
广告词吸引了我
过一阵子，家里需要装修，正好是刚需
比较放心
觉得有一些家电要购买，正好趁着特卖去逛一下，看要不要买一些。
物流快，出库快，质量好
对于京东的产品有了更深层次的认识与了解
京东上的电器还是很不错的
对产品更清楚
大牌云集，物流快，质量30天保证，
因为质量都有严格的把控，层层指标的严格把控，让人放心，交给这样的商家值得信任，提高了对网购的认识
质量好吧
最近正好有购买家电的计划和想法
我比较喜欢用数字说话
更加方便优惠多
有了数据对比，感觉质量更好
大件家电都去京东买
比较紧凑，突出了京东家电的优势
广告内容比较有吸引力
质量把关，退换货无忧，物流极速达
看了这个广告我了解到京东有30天保障，物流比较快，而且家电品牌多
感觉展示了专业的内容，而且和各个品牌的合作
物流快 送货到家比较方便 大牌保障 购买比较安心 适合年轻人的生活节奏
购物有品质保证
放心，值得信赖
京东的严谨
强强联合
京东的核心优势在这个广告里体现了
京东的商品好
突出了产品丰富，优质名牌家电等产品
物流特别快
售后服务到位
百万家电入住京东，那么说明品质很有保障，而家电又是必需品
因为很有画面，东西很干净，服务很到位，很放心的购买产品，不用担心
快闪这种方式给我带来了新奇的感觉，广告方式比较高级，让人联想到商品的高级
高效的物流 适合快节奏的现代生活 没理由不更爱
感觉很专业的样子，正品送货又快
整体看起来质量比较高，而且对于京东的品牌知名度也很信任，有活动会考虑参加
仓库物流流程全，质量确保过关，无假货
质量有保障
看起来就很可靠
家电品质有保障
一直都觉得京东的家电特别实惠，售后也很好，我感觉买的很放心
因为它的物流根据广告来说很吸引人，我很喜欢
正品，物流快，特别方便
特别喜欢
好货都入库京东，物流很快
电器质量好，价格实惠，物流速度快，服务态度好
特卖
需要购买家电的话，可以趁着购物节便宜的买到
正好需要买一些家电，又有打折
广告很吸引人，还有家电品牌很丰富。对于大家来说选择很多。
感觉内容没什么新意，都知道京东家电品质保证，快递
这个广告我并不喜欢，但是我依然会去京东上浏览我需要的东西
我经常在京东购物
因为京东本身就是我最爱的购物地方，并不能因为一个广告就能改变我的兴趣
不怎么喜欢京东  广告对我诱导没啥作用  京东负面新闻太多
因为一直信赖这个品牌
没有亮点，对我没有吸引力
家里暂时不需要家电，但是可以买点别的东西
看完广告就感觉咦？京东刚才打广告了？啥也没记住，不会在意这个事
广告不好，广告没突出京东特点
蒋勤勤的代言
广告比较吸引人
相信品牌魅力
因为知道女王节天猫有活动，可以关注一下
新的创意
音乐旋律镜头切换，以及产品记录下的亲情和成长
对广告里出现的商品有点感兴趣，广告词吸引了我的注意
放心，印象深刻，
因为天猫女王节肯定会有许多优惠活动，可以看看有没有什么帮家人买的，价格优惠又合适的
物品介绍更加全面，很有购买的欲望，产品宣传到位，很有立体感，让人觉得超值
买买买买买
对天猫的商品种类和送货上门快很满意，没时间去超市的很适合在上面买东西
东西很不错
女王节物品多样
听了让我想给家人上去买东西
广告的诱惑
种类多还便宜，买东西方便
天猫旗舰店品质有保障
喜欢蒋勤勤，也想成为女王
活动多样，价格优惠
购物津贴，购物优惠券，领券买商品很实惠，商品优惠力度大
想买点管理的衣服
因为天猫为我们女性特意搞了个女王节，我很喜欢
广告内容有打折消息
优惠力度大
女王节活动
广告吸引了我，服务好
广告内容有打折消息
一直很多这会更多了  代言人请的好
这个明星的气质和女王节很搭，让我有认真的往后看，注意到300－30
因为这个广告内容确实吸引到了我，内容新颖，对女王感兴趣
增加了，被此广告感染到了
因为这个工作生活都很精彩，我也想精彩
喜欢代言人 一直
正品保证 产品丰富 大品牌较多 价格合适 常常有优惠
人生需要经常   上天猫购物也是人生的一部分  我就要精彩
选择性多
天猫买东西实惠
广告设计得很有创意
女王节购物便宜
优惠活动，红包还有购物券
蒋勤勤的广告词很吸引人
本来就跟信任这次更信任
广告很细心，我新欢购物，外网微信
原来天猫上有品牌的商品这么多，我很喜欢天猫，这样就更喜欢天猫了
女人要突出自我，穿出个性，就来天猫女王节，给一个全新
重点节日都有优惠活动，力度很大。请的代言人都很亲和高端大气，
天猫一直再买 所以广告对我效用很低了 几户没啥影响
没有变，因为买过
广告风格浮夸，没有重点。
天猫推出这么久了 在我的印象已经定型了
一直在用，并没有改变太多，该用的时候还会用
没有说服力
我是男的，不看女神节广告
比较像奶粉广告，没什么兴趣
看不到视频
已经成习惯了，不会因为广告就减少兴趣
我是男孩子
女王节，我是男性，不是很感兴趣呢，不过有需要的话或许会看一下，比如给家人女性朋友买东西的话
广告节奏太快而且切入主题太慢 让人印象不是很深刻
本来就挺信赖天猫
感觉天猫上有很多商品
质量好吧
会更多买买买
有我想要的东西
与当代女性宣扬的个性与色彩相符合，比较感兴趣
我是胖子   可我不是女王  但我可以给女王买她喜欢的
广告颜色靓丽
他说出了天猫的特色
产品质量高 广告画面吸引人 对天猫的印象一直都比较好 符合现代人的生活方式
一直关注这网
感觉天猫比较年轻活力
女人胖点好吸引了我，
天猫能把女人变女神
多姿多彩  本来也会上去看看
广告内容是天猫女王节，可能会去天猫看看有什么东西适合母亲或者女朋友的，可以看看顺便购买了
便宜
就冲她的女王节去了，凡事有这样的活动，优惠力度肯定很大，去淘一些便宜又自己喜欢的东西
广告做得太棒了，超级棒，有干着急
想去看看彩妆，因为女孩的漂亮
广告的推广
样品种类多，宣传给力
天猫品牌多
因为喜欢天猫的活动 各种价格非常实惠
我觉得这个广告女主很有喜感，表达出的东西我也很有兴趣
女王节活动不错，购物津贴可以叠加很多券红包一起使用，优惠力度大
潮流时尚
女王节，一般都会打折的
买适合自己的，才能更好的绽放自我
天猫种类多，价格实惠
购物方便，隔天货就到了
很好
觉得有很多品牌可以去了解一下撒，看看有什么优惠
比较便宜，性价比高
正品保证超低价，发货快，种类丰富
看了广告，了解了这个活动，加深了女王节印象
感觉天猫的东西很与众不同有吸引力，漂亮的色彩和独到的风格适合不同的人和不同的性格
不喜欢这个广告
女生节，我是男的
因为我看不到视频
因为这个广告并没有什么作用，因为只有商品物美价廉才能让我有兴趣
感觉不到兴趣，感觉广告与主题没什么关系，而且不太喜欢这个广告，没有兴趣
广告让我感觉不深刻，我可能看完干了别的事情就忘记这个广告了，它没有让我接着去天猫看一下这个活动的冲动
没有真没看到这个广告
一直都是最喜欢天猫
折扣力度小
对我对天猫的印象没有
一直在该网站买东西，是我的初恋，
广告没有吸引力。
品质，我是信赖的
仅凭一个广告要改变想法比较不现实
日常都在使用，该用的时候还是会用
想买就哦吃鸡了
没什么让我感到有兴趣的。
平常在天猫购买比较多，比较了解
天猫依然会是很好的选择，虽然这个广告不太喜欢，但是依然会选择上天猫
整个广告感觉色彩画面很不舒服
内容不吸引我吧，让我没有购物的想法。
品牌特卖优惠太多
主题品牌特卖会很吸引我
品牌多，折扣多
3.3亿人都在使用，正品无假货，价格也实惠
唯品会有特卖节，都是大牌正品
品牌特卖会，开门见山直达主题
广告直接没有废话 直接表达了唯品会价格低，折扣大，品牌多等特点
品牌好，优惠力度大，直达主题
商品正品 低价
广告丰富多彩
正品特买，还有特买节更实惠
特卖节，上千万品牌好货，价格低，人多
没有烂情节，也不像京东那个节奏那么快
感觉比较有趣 活泼 有兴趣看
广告让人感觉特别真实舒服不刻意
最近又买口红的计划，该网站曾经购买过，比较信赖，整体色彩好明朗，比较喜欢。
桃花色口红令我印象深刻，还有就是去哪儿，唯品会啊。每天都有大牌折扣
因为大正品牌值得我信赖
优惠幅度可观，比较过其他确实不一样
很符合当代人的需求，年轻女生爱美但是没法买很贵的东西，只能买便宜的，很符合需求
口红的艳衬托人更美，广告词也好，画面干净
主角的颜值
吸引我
优惠幅度大。
很漂亮，很好看的裙子。模特也很耐看
模特美，特卖，3折
介绍了折扣
打折很历害，便宜
表达清晰，有图片，可以看的见。
我平常就喜欢逛衣服，所以喜欢衣服的广告多些
模特好看，衣服和折扣很有吸引力，而且内容简洁，主题表达明确
唯品会正品折扣多
内容很突出，主题鲜明，品牌衣服打折有吸引了
首先是页面非常简洁，第二是美女吸引人，最重要的是有非常吸引人的优惠打折活动
没有用明星当模特接地气 还有把app最吸引人之处体现出来
女主人公漂亮，人物单一更能记住广告核心要点
最喜欢女主，漂亮，养眼，衣服看起来很舒服，选择更多，还打折
唯品会都是正牌产品，质量有保证，而且都是大品牌，值得信赖，每个人看了都有购买的欲望
微信支付
人好看，介绍的好  背景好
知道了可以使用微信支付
操作介绍详细
感觉很具体
没道理的喜欢很舒服
广告效果好，图文并茂很打动人，我看了很感动
介绍微信上唯品会这个办法，更加方便我上唯品会买东西
音乐动感。
看起来就可靠，别的都是花里胡哨的
家里正好需要家电
简单明了，节奏快，突出了京东家电以及它的物流专业性，很多方面
5项标准，感觉高
让我了解购物背后一些东西
介绍了我非常看中的物流
创意好，能吸引人，上档次
图文并茂
体现了京东的快捷
因为我平时购买家电就是京东买的，我觉得这个广告很真实，一点都不虚假
以后在京东上买东西更放心了
比较喜欢京东的物流，快，这广告中也体现了
讲到了质量保证及退换货问题
直接，郑重
因为看到了以前看不到的内容，也是我们最关心的内容
符合现在生活方式 物流必须要快 因为生活是快节奏的
这个广告令我印象最深刻，记忆点比较强
感觉比较权威可信，然后广告画面给人一种震撼感，很有说服力。
关键词特别多，解决啦顾客想知道的问题
品牌保证 价格便宜 广告贴近生活
家电物流快
节奏很紧凑，京东家电马上就记住了
介绍仓库物流和服务，品牌第一，不请代言注重质量，且广告紧凑时间短
家电品质高 商品质量好 经过严格挑选 运送渠道正规 物流快 大品牌有保障
喜欢快闪这种广告方式，提高了商品的高级感，配色也很喜欢，图文结合，突出重点
广告节奏感强且条理清晰
突出了丰富品牌产品，物流快和优质售后服务！
音乐搭配合理
音乐很带感，而且有条不紊很吸引大家去关注。还有它特卖。有大牌选择。很有
很精彩
天猫活动力度比较大
拍的很好
很符合
画面优美，美女好看
喜欢代言人，突出特卖亮点，品牌特卖，吸引眼球
广告创意很先前，很接地气
因为这个广告内容好，女主角比较漂亮，广告声音也好听，天猫女王节女王二字用的很好
因为整体都是浅冷色调，感觉比较的高端，有具体的活动日期。
不排除主角原因，视觉上比较满意，字数元素少，整体连贯，最后点名主题
广告词  我耀精彩    我就要精彩人生 人生精彩才有意思
喜欢潮流时尚的气息，年轻人的定位
模特接地气
广告挺有创意的，而且画面感强，是我喜欢的风格
看起来就很有活力，感觉购物可以让我的生活更加丰富多彩
广告很新颖，介绍得比较详细
因为我有点胖，这个广告让我不再自卑
比较喜欢女王节
画风比较前卫，适合年轻人
觉得这个女生很有喜感，让人很容易记住里面表达的东西
广告内容很有个性很新颖有内容，最后再插入广告语，可以很容易让我记住3.8天猫女王节
音乐很好听，比较年轻化，变化比较多，服装道具好评
因为感觉色彩很鲜艳很有画面感让人有购买的欲望而且不同的性格生活就是要这种多彩多样的才丰富
闪耀  美女好看  广告效果好
画面看起来非常拥挤，很不舒服
感觉没有创意点，不吸引我。
文字大  多  俗
太花哨
画风比较单一，内容较少
没有什么新意，不够格调
喜欢这个广告，刚刚看错题了
3.3亿人选择，太谦虚，不像广告
买过很多东西，都很喜欢
密集恐惧症  人物太多   也不知道是谁
文字太多，人物太多，重点不明确！
里面的人头太多了，看的眼花，没有简明扼要感。
没有不喜欢的，我大概看错了，觉得品种多
内容一直在变，伤眼睛
因为它光说了品牌很多，没有分类，很可能看完广告后，忘记了看过什么，没有起到广告的作用。很眼花
男性对彩妆不感兴趣
天天3折，感觉假
花里胡哨的，缺乏可信度
播放速度有点快，主题是唯品会，但是媒介是口红，并不是很感兴趣，所以不太喜欢
首先是内容比较单一，第二对唯品会的介绍不够深入和彻底，第三是优惠活动少
没什么新意，和所有的唯品会广告一样，没创意
因为这个广告与其它广告内容一样，比较大众普通，女主角也不好看
广告情节设计一般 不够吸人眼球
宣言不到位，让人不相信，物品不好
言过其实
广告请的这个演员我不是很喜欢，我更喜欢明星代言
里面的裙子不是特别好看，不太能吸引我
打折是每个电商都会有的活动，不是很吸引人
看着让人觉得讨厌
我不太喜欢粉色的画面
广告词不新颖，没有吸引力
宣传没那么好
不太好
不怎么样
不喜欢
没有什么记忆点，感觉是个非常普通，容易让人忘记的广告
不喜欢直接把手机屏幕截图放上去，很像ppt
内容单调
没有体现明星产品或丰富性
只突出了打折，但大多广告都有这部分
不喜欢代言人，刚开始也没有突出亮点，吸引力不大，
我点错了，应该是那个胖子的广告，帮我改正一下吧！
因为枯燥无聊只是告诉我们可以用微信支付微信里有唯品会特卖没有对这个品牌一个
字太多
没有漂亮的小姐姐
没兴趣
没什么
没有画面感
创意太老套
感觉没什么创意，有点生硬。
商品不太感兴趣
画面凌乱 短时间来不及记住内容
不够刺激眼熟
画面太生硬，不吸引人
不吸引人
画面太快，看不清楚
剧情太少，字太多
不清晰，不够明了
音乐太老了，想电视销售，感觉适合中老年朋友
节奏太快，字元素多，让人感到目不暇接，有点烦躁
内容很好，就是速度太快了，物流快也不能图片显示过快，有点晃眼
太乱，太快，没有重点，视觉疲劳，让人看着就想换台
广告速度快，没展示产品
节奏太快，背景音烦躁，还没明白干嘛的，就记住了一个 京东！
工业化味道有些浓，太繁琐，不轻松的感觉
没什么感觉
切入主题太慢 意思表达不够直接
不喜欢它的广告词
没有感觉，不太喜欢里面的女主角，宣传词不够有吸引力
没有突出网站特点
对天猫太了解 购物节也很知道 所以没感觉了
不生动没力度
到最后才知道这个广告的意图，才看到这个女王节的活动，重点不太突出，感觉是以人为主，没有看到商品
不喜欢主角
女演员吧
不喜欢色彩和这个女的，
不好看，讨厌天猫
不喜欢整个画面色彩，感觉很乱
不喜欢里面的女人
不够吸引我
模特不好
模特太难看
微胖才有喜感
风格浮夸。
一点都没有女王范
乱七八糟，看不明白
第一张图片不喜欢，有点反感
不知道眼缘吧
不喜欢这个代言的
演员太丑 台词都是废话 跟女王节没有关系
没有激发我的购买欲望
广告模特太丑
我不喜欢这个模特
只对这个女生有印象对这个广告不太有印象
女演员不是很漂亮
过于花哨，炫目
背景画面太复杂
让人看了有点炫目的感觉
胡里胡哨，最后是天猫，喜欢简洁明了的广告
颜色太多，很不好看，只符合一个年龄段的需求，不够全面，只是看着年轻，缺乏内涵，不是很好
看不明白，女人不好
不够突出，人选不是很好
人不喜欢，而且动不动拿女王来标榜，货品也比较偏门
目的不明确
感觉画面有点奇奇怪怪的，不伦不类的感觉，说了半天不知道说什么，就最后一句才知道是
话题不突出，画面复杂，反映不清唽，缺乏
模特不喜欢
品牌多多，优惠多多
喜欢这种广告方式
明星效应哈哈哈，另外就是广告不生硬挺搭
广告有点新颖，有意向去看看
因为王凯特别帅，也增加了了解兴趣
首先是明星我很喜欢，第二是腾讯视频我经常看，第三是很优惠
唯品会上都是大牌正品又有打折
广告推广感觉良好 对产品好感增加
一件事情能坚持十年 不容易 被感动
正牌正品，购物人多，物品齐全，
有王凯代言，增加了我购物的兴趣，
明星代言，可信度大，折扣大，想去看看
广告不错
觉得唯品会折扣挺多的
有三折封顶优惠
因为有王凯比较喜欢他 三折优惠很合适
唯品会品牌特卖，更加优惠
因为有我最爱的明星呀，我肯定会下载的
喜欢这部电视剧，这关这个电视剧里的人物
优惠，优惠，优惠，
广告新颖
喜欢
10年品牌特卖 正品 天天有3折的
偶像推荐，品牌特卖，十年坚持
唯品会物美价廉，产品丰富多彩，
想买衣服
便宜
物美价廉
喜欢大江大河，这个广告也是看电视剧才看到的
因为我很喜欢大江大河这部电视剧，王凯的推荐让我想去看看
以前以为唯品会上的商品很贵，看过以后才知道还有折扣，以后会关注的
三折多便宜啊，而且是大牌正品
因为它折扣力度大就很吸引人，还有它有许多品牌
因为这个广告是王凯代言的，还有唯品会的东西
老牌子
一般般吧，提不起兴趣
激不起购物的欲望
广告很无聊
这个广告不是很吸引我，明星不是我喜欢的
没记住什么
看过就忘了，想买的就去买，没有具体的。
you shi
增加
会增加一些
老套路
对这个明星不感冒，如果换成沈腾，或许就会好很多
对我没有什么吸引。
对这个广告印象没有很深刻
王凯喜欢，到最后一句3折
对蘑菇街无
便宜
广告词很吸引人
重要的事情说三遍打折打折打折
喜欢都挺好这个剧！也喜欢大牌裙子打折
因为姚晨说她买了好几件都挺好
介绍了折扣
广告说的太好了，
衣服款式挺好，想去看看价位如何
有点吧，感觉有优惠就想有时间去看看
因为姚晨，我是她的粉丝
里边女性用品比较多，质量也不错
折扣好
能够紧扣热门的电视剧，还有请到了苏明玉，很开心，很喜欢，想上唯品会看看
因为它与大牌合作，与电视剧合作，让大家觉得它接地气，让大家有信赖感。
因为 都挺好， 因为 姚晨
剧情介绍好
衣服三折
唯品会衣服便宜
打折
代言人比较喜欢。内容比较详实
喜欢姚晨这个形象，所以增加了兴趣
能够和电视剧结合在一起，加上有美女明星的宣传
很好
想要买的衣服折扣大
品质衣服打3折，性价比太高了
优惠力度大
三折优惠，觉得划算
3折
优惠诱人
好质量唯品会。三折优惠
姚晨的广告
优惠多
唯品会大品牌，值得信赖
有我喜欢看的电视剧，这一点很吸引我
喜欢姚晨
我本身没看都挺好，但是因为这部剧比较火，所以有关的还是会稍微看一眼
天天有打折 好牌子还正品
天天特价
当时很爱看都挺好 唯品会与都挺好结合口碑好
喜欢
姚晨推荐，买同款职业套
请了我喜欢的演员做广告
对商品没兴趣。
即使不喜欢姚晨，但是依然会选择唯品会这个平台
这种广告很雷同，唯品会广告基本上都一样，看过就忘
不考虑去这里购物，无感
推荐的东西不感兴趣
不信  所以
强调折扣低
看多了广告很烦
不喜欢姚晨抵制出轨女
优惠多多
喜欢姚晨
东西好
天天做特卖
因为有我喜欢看的电视剧呀
我爱唯品会，现在更爱唯品会了！
商品好 打折 牌子好
特卖
小女孩介绍的不错，她身上的套装我也挺有兴趣的
唯品会物品很便宜，购物方便的，产品
经常看到广告 感觉折扣特别低
看到了喜欢的商品
喜欢同款热播剧中女主的衣服，且有折扣，吸引人
确保正品无假货，大品牌多
打折啊，而且是品牌专卖
品牌保证，折扣力度大
便宜好看
品牌特卖，有很多超值的东西，可能会有需求，就回去逛
好多三折优惠啊
喜欢王凯 三折价格合适
广告特别的好。好买
这个活动还是
优惠
喜欢这个角色
原因就是唯品会的打折活动很吸引人，热播剧
因为有折扣
广告打的好
三折
没什么兴趣
便宜
打折多
便宜，好货
3折特卖
时尚衣服只要3折，太划算了
三折优惠
衣服都是好牌子
想要的衣服折扣大，优惠
优惠多多
好
看了之后没有，激起我的购买与兴趣不大。
看了没什么想法
那女孩不认识三折也不算很低吧
看剧的时候还是以剧为主的，光顾着看小姐姐了，没注意广告内容，看多了直接跳过了
本来就不用
没有什么特别之处
总体没有什么感觉，亮点也没有，让人只是看了一个广告，接下来看另一个
不会因为折扣而选择
不喜欢这种定位啊！
对广告内容不感兴趣，代言人不了解
并没有很吸引我的地方，只是觉得广告还行
看起来很多人去网易，网易也是大牌子
免税，省钱呀
对打折比较感兴趣
对网易考拉比较感兴趣，以后准备浏览一些内容
挺喜欢
可以购买国外免税品牌
知道了他是海淘店，也是免税店
上面商品免税
增加了一点点，喜欢知否爱屋及乌
免税
有红包
网上免税店 送1000红包
明星广告，可凭
剧情介绍不错代言人也不错
免税
广告语很有诗意
因为我平时购买宝宝用品都是这个平台，我觉得上面的东西很不错
名人效应，是我非常喜欢的演员做的代言
品种多
全网最大的免税店，可以海购更方便
免税吸引人
明星
新颖
价格便宜，品种多
低价，正品保证，快捷配送
外国的东西可以免税购买，一个东西质量有保障，免税收更加便宜
广告的观感比较舒服，而且考拉上有许多别的平台买不到的东西
想更多了解一点说不定又能增加一个购物平台
一定会使用
知否是我很喜欢的电视剧，冯绍峰个人也很喜欢。广告传达的重点很明确。是个免税网店。
购物有红包，海外购物免税，价格实惠吸引人
基本不怎么海淘，用不着免税
不知道，想买什么
之前就没听说过还有这么个网站，第一次听说，还不至于让我去上面
因为我不了解这个网站
根本就不了解这个网站，
我对这个网站都没有兴趣  看广告有啥用  何况我确实看不懂这广告
主题不明确，应突出首次下载有红包
感觉平台太小  商品不齐全   不咋的
实在是不喜欢网易这个企业，口碑有点差
没有
不了解也对海淘没兴趣
没有在上面购买过
平时就没用过这个软件，也不看这个剧，介绍都没记住
还是一样的没有改变印象
没有什么特别之处
没用过网易考拉，不了解情况
对海外产品不是很感兴趣，广告也没有新意
假货多，质量保证不了
我不太喜欢这个电视剧和演员
因为它广告的内容另外反感不爽，不好看等
比较活泼广告
看到了喜欢的主角和天龙八部
广告中提到了苏宁电器，比较感兴趣，想去看看有没有需要购买的
放心，品牌
大品牌值得信赖，品类齐全，满足消费者需求
放心
会有打折的东西，很符合需求，会有自己学完的东西，会让自己购买，如果合适
内容丰富
种类多，选择空间大
平时都没留意过
先买电器
电视剧高热度
主角光环
内容与背景特别搭
突然发现了这个软件原来有这些优点
上街上易购，方便
品牌齐全，质量好，服务态度好，
品类多 价格实惠
喜欢倚天屠龙记
产品多，服务态度好
我觉得苏宁易购的家电产品也是很不错的
价格实在
因为他的广告内容另外感兴趣，舒服的话好，不错
瞬间感觉靠谱多了
广告与游戏结合起来，让人看了觉得很有
很简洁
上苏宁易购购物可以有机会得体育会员   购物放心
想买电器
广告语清新脱俗，演员找到合适
喜欢倚天屠龙记，想上苏宁上看看
有万千的商品各品牌可供选择，而且曾舜晞推荐的比较喜欢
格调不高
完全没有吸引人气购物的欲望
因为新《倚天屠龙记》翻拍的不是很好，对男主没有很大的兴趣。他的带货能力不是很好。
苏宁易购一般是主打买家电的，一般在苏宁易购上面够
因为本来就没用过苏宁易购，所以没什么影响
不喜欢那个广告，也用的少
广告创意老套
因为没有看这个剧，没有共鸣感，也没有兴趣
很尴尬的广告，广告也没重点
没体现苏宁的优势
我跟从前一样喜欢苏宁易购
没觉得有什么需要去买的
广告做的有点呆板，不太喜欢，个人原因
已有的APP可以满足我的购物需要
拒绝新版倚天屠龙记，不喜欢这个电视剧
广告没有吸引到我
不感兴趣，感觉商家活动没有太多吸引力
没有苏宁产品优势
看不懂广告的意义
广告太空 觉得好虚
价格实在好
效果好
因为请了我喜欢的明星代言，感觉自己和偶像有共同点，这点不错
人群多
上万达人为你种草
电视植入，明星代言
很实在
有达人推荐的衣服购买比较有方向感会有穿搭啥的比较方便
想看和黄金瞳的联系
广告做得太棒了
因为这个电视剧，张艺兴
上万达人推荐衣服
喜欢
因为王栎鑫真的很帅，衣服也很好看，想要去看看
以前对蘑菇街不太了解，看过这个广告以后了解了
有增加，与一些影视剧结合，吸引大家都关注
兴趣很大
兴趣很大
知道了蘑菇街专长是卖衣服
第一是广告代言人非常喜欢，第二是蘑菇街的背景界面好看
有卖家买家秀，感觉更真实
买漂亮衣服，谁不想呢，而且男主穿的衣服就挺好看
蘑菇街种类多，还教你怎么搭配
买漂亮衣服
购买衣服上蘑菇街，价格低，品牌
没有太多实质性内容
男艺人不认识。宣传不给力，
对商品不太感兴趣
对这个网站的认识比较少，广告也没有令我非常有印象
因为自己本身没有在蘑菇街上买过东西，并没有印象
没看到什么有意思的好看的搭配
这个广告没有创新意，可能提不高，对蘑菇街的认识
我的感觉蘑菇街都是女人买东西的地方   不符合我
广告没有吸引力
没什么吸引我的地方。
没啥刺激性，也不懂什么是黄金瞳
对网剧热点做的广告不感兴趣
之前没了解过也不想用
广告时间太短，没有听明白
没特点
不喜欢广告人物，浮夸
一次没买过，没兴趣
没有
没有交代有用的信息
不起很喜欢明星同款衣服，穿不出来广告里的效果
广告不够吸引人
还有淘宝唯品会好
广告生硬有些尴尬
画风不搭
没特产
有喜欢的偶像
喜欢王凯代言
最喜欢唯品会
王凯代言非常好，明星影响力
就是喜欢
因为都喜欢
男性
王凯长得帅
喜欢电视剧的人物角色，
我的偶像吗我当然喜欢了
语言简洁，不繁琐，将优势表现的淋漓尽致
播音很正很好听，明星也够大牌
我个人比较喜欢王凯和大江大河 有他代言我更喜欢用唯品会 更放心
代言人是我最喜欢的，第二背景很好看，第三整体的优惠活动也很多
画风很搭
广告不生硬
明星效应
产品种类丰富，品牌好
王凯代言的
觉得电视剧前介绍挺好的，而且王凯也是我特别喜欢的明星
价格低，物品齐全，物流速度快，服务态度好，正品牌好
因为我非常喜欢王凯这个演员，所以我会
喜欢姚晨
因为小姐姐漂亮
喜欢这个电视剧
介绍的很全面
简单整洁
人漂亮
喜欢姚晨
喜欢姚晨这个演员
请了我喜欢的明星做广告。
宣传好，小姑娘好看
喜欢姚晨
比较喜欢这个电视剧和演员
落落大方的广告，很清爽
刚看完都挺好，被圈粉
广告姚晨代言，颜色很清新
这个广告的格调看起来比较高档
喜欢都挺好里姚晨的穿搭
喜欢姚晨
印象深刻，折扣和品牌都挺好
3折
因为姚晨，我喜欢她演的电视
比较喜欢代言人，比较感兴趣代言的产品
品牌产品多，折扣大，明星代言
语言简洁明了，表达清晰。
配合电视剧还有明星，宣传比较好，有新意，更加容易让观众亲近
介绍的具体打折方面很好
比较喜欢姚晨，感觉更具有说服力，广告很自然，流畅
是女孩都喜欢漂亮衣服
很打动人呀！广告效果好很精彩啊，美丽动人心魄
广告画风唯美，活动介绍了解到位
主题寓意好，衣服和电视剧名称一样，都挺好，还打折，吸引人
因为它与时下最火的电视剧结合做广告，吸引大家，再加上许多品牌衣服就是从app. 上买的，让大家比较信赖
美女确实好看
画面友好模特亲和力十足
模特漂亮
演员吧
充满活力
唯品会，三折
感觉吧
更喜欢这个广告女主，养眼，更舒服
是我最近在看并且喜欢的剧和明星，会多看几眼广告
女主好看，喜欢她的想买同款女主衣服，有折扣，值得信赖
喜欢漂亮小姐姐，不喜欢姚晨和陌生男
好商品打折扣
广告词很吸引人
可以购买明星同款，如果好看可以购买，还能退换货，很方便，还便宜，满足自己的追星梦，很真实，很超值
简单明了
喜欢这个剧和角色，唯品会推广又是同款，很应景所以记的住，打折还
清新脱俗，美丽好看，大方成熟，欲望强啊
唯品会搜索小时光可以购买到同款，女主非常的可爱漂亮，很有亲和力，搭配的很好看，想要购买同款。
喜欢在唯品会购物，衣服好看，便宜
免税
免税
海淘 免税
免费领1000元红包
因为我喜欢看知否，我也喜欢在网易考拉购物
电视剧热度 愿意看他
因为我喜欢冯绍峰代言
可以免税，进口的品牌应该很多
广告词比较好，看尽人世繁华，海购就上网易考拉，这个还是比较吸引人的而且免税
免税店，联合知否平台
免费领红包
广告词做的好男孩帅
海淘免税，吸引人购买欲望
因为内容比较好，男的比较帅，而且网易是我比较喜欢的品牌
有趣生动有趣形象设计好
冯绍峰是我很喜欢的影视演员，他做的代言，我也一定喜欢，所谓的名人效应
喜欢代言人，商城的物品也还不错，正品保证，品牌保证
喜欢剧和演员
一因为这个电视剧
喜欢倚天屠龙记
男演员嗓音有磁性，突出重点
讲解介绍详细 配乐格调好舒适自然
有喜欢的主角的天龙八部
男演员长得帅，广告语挺好的，背景画面也不错
突出重点，嗓音有磁性
结合了当下流行的电视剧，视觉上比较满意，而且没有过多的废话，让我愿意去苏宁看看
新品好物齐聚
上苏宁购物可以得PPTV聚力会员   可以无广告看视频
衣服好看
黄金瞳想看
很有创意
因为黄金瞳我很喜欢，王栎鑫一直都很喜欢，衣服也很好看
知道了蘑菇街卖衣服，而且不错，有需要的时候去蘑菇街买衣服
没有其他更好的 只能选这个 尽管这个也很普通
广告介绍的好
3折
没啥记忆点
这个人出现的太突然
说的那么大 觉得苏宁很虚
没看到过
代言人不好看
不吸引我
不知道要表明什么，没体现唯品的优势
没创意
虽然介绍了一些 但感觉对软件的介绍有所欠缺
广告不吸引人
对这部剧完全不知道，对王凯也不感兴趣，这种纯由明星说的广告方式不吸引我
不喜欢这个嘛明星 台词跟广告只有一两句有关系 废话太多
给姚晨的妆容不太好看
不喜欢姚晨
简单，整洁，表达明确
裙子太丑了
不喜欢姚晨
讨厌出轨的女明星
不喜欢姚晨
因为戏剧
很花式，不喜欢太过炫目的广告
很不错呀，很动人，大家都看好
对姚晨好感度不是那么高
不喜欢这个明星
姚城的装扮有装嫩的感觉，她的衣服应该是职业风，粉红色的连衣裙感觉有点廉价，不符合唯品会品牌特卖的理念。
没有说服力
我就是不喜欢
不喜欢这个代言人
因为我不喜欢这个明星，不是我不喜欢唯品会
对女性服饰不感兴趣
我没有看过这个电视剧→_→少女的形象，偶像剧也不喜欢
这个女的有点嗲
不喜欢这女孩很矫情的感觉
相对来说不喜欢，因为个人需求，广告本身还可以，比较清新无过多繁华的其他元素
太单调
不喜欢李易峰
没用过网易考拉，活动不了解
在网易考拉买到过假货
不太了解
不太喜欢这个电视剧和这个演员
不喜欢网易这个企业，另外真的会送这么多红包吗？
不明白它的主题是什么，想表达什么
没有感觉，不知表达的啥内容
没创意太平长
对演广告的人没感觉，对海外商品没兴趣，与自己的生活不太相关
画面呆板，色彩单调，不活泼，缺乏吸引力
广告速度快，让人难理解，物品未展示
陌生男子，你在说啥？视频短，听不太清
上网易考拉就送钱，我本人不怎么喜欢
不喜欢古装
主要是对明星不太熟
不喜欢这个明星
没感觉
穿着古装拍广告，没感觉
画风差异大，内容比较生硬
不喜欢这个明星，介绍的也一般
演员不认识，所以就不喜欢
讨厌和电视剧什么的合作拍广告
不认识男主，背景与宣传主题不搭，旁白听不清
寡淡无味看完印象不深刻
服装跟广告内容不搭，服装太复古了
主次感觉不对
有点太简单了，应该把优势多说一点
感觉和电视剧的题材不搭杠
价格不够便宜，但还是大品牌
不喜欢倚天屠龙记，而且广告词表达不清楚不简洁不明了，让人难以记住难以理解
基本没有显示出它们的折扣信息和品牌，没有说服力
苏宁易购是做家电产品类的，不太喜欢和古装剧联系上，应该有现代气息浓一点
翻拍经典的一般都很烂，不喜欢影响对软件的印象，而且本来就没怎么用过网易考拉，更不想去用了
不喜欢这个背景，没有听过电视剧，而且店铺特卖也没有很明显，不会让人购买
设计的太老土丑陋，不喜欢，落后了。
不喜欢这个APP
虚假
没听说过
没有感兴趣的点
广告词好傻
代言人不认识
听说蘑菇街不好
不喜欢
内容寡淡
不喜欢明星
男主说话好像底气不足。
有点贵
太简单了
对这方面的内容不太感冒不太喜欢
广告词太牵强，不太喜欢
因为相对来说别的代言人更帅更漂亮
蘑菇街不是我喜欢的
不喜欢模特儿
老套无新意
演员长得不够吸引人
没看懂，不知道他想表达的是什么
广告语比较单一，内容单调不丰富，页面不协调
画风和内容不搭
衣服不好看
没有特色
不上蘑菇街
因为内容空洞，男的不帅，视频比较一般，没有特别的记忆
没有吸引力，想看细节或是更多的搭配
最没有感觉的广告，忽略不计
不认识这个代言人，感觉不是很适合蘑菇街
就是不喜欢
不好 ，效果好感觉不好
感觉蘑菇街都是女生比较喜欢购物的地方  然而一个吊儿郎当的男主角打广告不合适
因为就光提到了黄金瞳，没怎么提到蘑菇街，对于可能没关注这个电视的人来说，太陌生，。所以
喜欢
广告很普遍
广告以及朋友推荐
广告词
广告宣传力度大
广告词
很好
周杰伦是代言人
因为电视上经常播放，印象深刻。
感觉很多情况下博主推的都是化妆品，会在唯品会购买
唯品会女装很漂亮
曾经在唯品会买过衣服，质量可以价格优惠
买过很多东西，确实不错
名字以及logo颜色偏女性化
质量好，便宜
从视频软件的广告里经常看到相关介绍广告
唯品会服装打折
唯品会打出的广告就是折扣，品牌的折扣力度大，印象比较深。
都挺好片头预告
活动优惠多，活动丰富
唯品会天天做特价
广告太多，我比较关注服装
买过几次东西品质都挺好的
网络都留意过
妈妈就在上面买这个化妆品
因为在那里购买过 价格优惠 也是正品
第一印象
很不错
东西好
唯品会这方面的商品质量不错，知名度高
价格便宜，大众平台，众所周知
因为经常打折，中国人会觉得可能是正品吧
因为对唯品会的广告印象较深，唯品会，一家专门做特卖的网站
人家广告就是主打这个特卖
因为类似广告很多，看的多留一个就记住了
唯品会投放的广告应该就是特价吧，之前有下载过唯品会，也是发现里面都是打折商品
因为经常在广告上看见唯品会的广告倾向于品牌折扣优惠活动这一款
这个名字听上去很霸气，很不俗
在网站和广告上看到的
因为唯品会上的东西美妆居多，而且价格非常优惠，买化妆品都是很有品牌的产品，所以会想到这个
看名字就能想到呀 而且同事是唯品会vip
体验过，然后身边的朋友也都这样说
广告效果，还有亲自购物体验
广告效应吧，还有上去购买产品给的感觉。
体验过一两次
行为平时的广告，网页推送，展示的都是类似于这些东西
看过唯品会的广告，也买过确实很好
看过一些相关广告，自己从该网站也买过东西
看过广告  用来买过一些优惠产品
周杰伦影响力大，印象深刻
广告洗脑  有朋友在唯品会
曾经购买过
因为买东西毕竟要追求性价比嘛谁家的钱也不是大风刮来的
app广告经常有说这些
各大平台广告营造的形象
看到过，听别人说过，自己也买过
价格也实惠的。品种比较多，品牌也好
总是看到大牌子产品，买的东西也是高质量的
通过名字，但是他的图标很简洁我比较喜欢，没有很对花里胡哨的
经常看到广告活动上，看到唯品会团购优惠的活动
服务态度好，品种齐全
常常在视频网站看到广告，而且自己也有购买过里面的商品
因为买过，很喜欢唯品会
种类多，
从各种软件名字联想到的，以及别人描述的
性价比高，正品旗舰店多
因为我们经常购物
因为上面比较多高档奢侈品，而且广告也主要是一些高端品牌
留下的印象比较深刻吧，本身看电视剧就很少，感觉广告融入地很好，宣传很有创意，
因为我经常购物，方便购买手机等物品
平时在电视互联网上可以看见唯品会的广告，唯品会快递在生活中也很常见
放心，化妆品，日用品都在这里够，以前的满意造就啦信任。
女朋友用过唯品会，另外印象里见过多次唯品会的广告，比如视频网站中
从唯品会的广告中了解，女生使用可能较多
大多都是在唯品会上买衣服，箱包等，且常用唯品花
自己在唯品会购买过鞋和护肤品等
可能是我对象她浏览的更多一些，而且女装和化妆品确实比较多，种类多，大部分都是正品
在电视上看过广告，知道是周杰伦代言，买过
我自己亲身体验的，售后服务好，值得买
因为买过东西，感觉还不错，时尚新颖
特买会是个买点，便宜又好用，不花冤枉钱，良心APP
首先它产品非常丰富，第二它为公众考虑，第三也比较实惠
经常会在电视上看到唯品会的广告，就是品牌特卖，一些品牌折扣之类的，唯品会，一个专门做特卖的网站，但是自己目前还没有在唯品会上买过，
电视剧广告植入比较多 电视上广告也比较多 宣传力度广泛 自己也在使用唯品会 比较了解
进入APP浏览看的比较多，看到快递小哥送货货品，盒子是粉色的。
里面很多名牌，常常打折，选择也很多。
经常在这上边买，身边的人都有这些评价。
因为平常看网站里面就会有折价的东西，身边人使用的也很多，宣传也是这样，
经常看到植入广告和推广，明星代言推广的也基本是女装和红酒，价位偏高
唯品会，顾名思义，品质，品牌的意思。而且里面也经常都是大的知名品牌。微博上有关注微博。
买过   比在其他平台买的质量好
服装，
印象是这样的，买过几次东西，感觉从页面设计到价格都比淘宝更正一些
会打折   都是名牌  都很喜欢
因为广告中有介绍这些，还有自己也会去网站里去买正品，很多大牌有保障，也有折扣，很多
喜欢
亲身的购物体会
很多官方旗舰店都在天猫商城
天猫的商品正品保证率高一点
我经常用天猫购物，日常体验还可以
经常听到人家拿两个软件对比
过往购物经历较好
从支付宝上看到
在天猫买过此类东西
亲身体验过
质量好，
长期以来购物的感受
想要的东西里面都有
天猫国际上的商品比较多，有特色，有特点
从周围朋友，同学口中得知，以及自己购买的体验
我在上面买了很多东西，用过的都很好，都是正品，很放心
天猫上有很多产品旗舰店
天猫有很多品牌的官方旗舰店
页面和双11买东西发货速度
天猫给人感觉比较可信 什么都能买到 维权也比较方便
因为里面什么都有，而且相对来说商品货源都比较正规，有点像沃尔玛 家乐福之类的百货商店
这几点比较流行双十一双十二之类的购物活动
广告宣传，还有购物体验
天猫算是淘宝旗下的一个分支，而且里面的东西质量没的说，基本都是正品
比较多在天猫买东西，所以比较了解其情况
因为里面的店铺都是官方旗舰店
日常需求都有
假货真货都买到过，平台管理不严
因为之前在天猫上买的东西验过都是正品，但是价格比淘宝贵。
因为自己在准备购入一些牌子时，会考虑去天猫，觉得正品比较有保障。
一般买大牌的东西都是天猫购，
因为好
想买什么上天猫基本可以搜到
很好
因为里面店铺都是官方旗舰店
买的次数多总结的经验
淘宝就觉得比较假，天猫就感觉是正品
因为我买过天猫的东西，质量都是蛮好的
信誉积分高，买卖购物方便超级好
因为每年的双11天猫旗舰店的活动很多
也是经常在上面买东西
经常从天猫买东西，天猫店铺值得信赖
一般零食在天猫超市买，付款时都会用到支付宝
大众平台，众所周知！
从天猫旗舰店买过东西，而且投诉机制很完善，确保买家利益不受损失
在逛淘宝的时候能够看到很多官网都带有天猫标志
在上面买过东西，快递一两天就到了，退换货也方便，而且不用邮费
经常在上边浏览商品，什么都能看到，
品牌忧，服务好
经常在上面购物，使用过的感觉？
因为经常用感觉有不少折扣产品 而且和淘宝经常可以联系起来
买的粮食较多
曾经双11在天猫买过东西，有折扣和优惠；有代沟购功能；正品值得信
天猫精灵作为第一代智能音响  深受大众喜爱  天猫超市价格实惠 品种多样化 物流服务好
因为淘宝，所以知道天猫，品种也齐全
买过东西
常年使用天猫
阿里巴巴的高等级平台
东西比其他app便宜
天猫国际买外国产品很方便！
天猫超市配送非常快，产品品质不错
购物快捷，省时间
线下很多实体店在天猫都有店铺，而且天猫有假一赔三的保障，相比其他的软件，商家也会多
买过太多东西在天猫了 深有体会
我自己也在天猫买东西，感觉品牌保真这块很好，在自营店买比较放心
在天猫上买过很多次，确实不错。质量还有品牌都很好
因为看过天猫的介绍，也曾经投诉过
因为我经常在天猫购买家庭日用品及小家电
淘宝上买东西便宜，天猫买东西便宜还更保证正品，因为开天猫店的门槛更高！
经常在天猫购买，旗舰店比较值得信赖
天猫上的都是旗舰店，比较有品牌的商品，而且大多支持无理由退货，买的东西退货的时候很方便，还可以优先收到退还的货款，感觉自己的信用得到了承认
猫，乃女人心的代表，加一个天字，别有蕴味，符合女人的气质
大爱
1，名字，不像是购物app
2，图标，更不想是购物app
购物体验
天猫推出的时候就是这样宣传的时候深入人心 而且实际上也是这样做的
图标给人的第一感觉，以及具体的app内容
淘宝上假货有点多，天猫上会好很多，口碑好
看到广告上面打的，而且自己使用的比较齐全好用，品牌种类都很多要啥有啥，值得信任
天猫的资深用户，一上天猫肯定是买买买
天猫超市物品多而且物流快，众多大的商家品牌都入住天猫，并且定期搞活动
因为买东西就是看质量和它的售后怎么样，挑选空间大不大？
天猫经常在电视上打广告，进入过APP，里面卖的东西很多。
我的天猫推荐都会买些来   他会知道我想买什么
天猫上面活动有的在淘宝上是没有的，很长时间不用天猫了，太多APP反而占用较大的手机内存
以前购买过，听说过
使用的次数比较多 自己比较了解 在上面购买的物品较多 质量都很好 同时也有很多广告宣传
食品种类繁多，专卖店很多
店铺装修就比较高大上，买过很多次。售后也好质量保证
应该是淘宝的优质品牌吧
因为买过
自己经常在天猫购买商品
水果大多在天猫上购买，物美价廉
首先天猫基本上是正品，第二它非常让人放心，第三它不会欺骗消费者，做实在事
买过天猫店的东西，从每家的广告得知
贴近生活的网站，身边人每天都在用，多次购买经验
因为经常用天猫买东西，也会优选天猫旗舰店，无论生活用品，服装鞋子，都会买，放心
因为一般它们有时候就很近，进去的地方，还有价格也很优惠，如果有淘宝上没有的东西就会去看一下
淘宝的升级版，正品，有自己的品牌
多次购买后的经验。而且商家入驻要交一定的保证金。所以很小的品牌不会太多。比较可靠。他有自己的物流。
明码标价，不讲价，觉得放心。觉得商家应该是薄利多销。
天猫多会员活动，天猫精灵感觉是它的LOGO
因为自己有使用过这一app对于它有很大的了解，还有它物流也很快，有自己的物流点。
双十一都准备购物   选好的    力度大
都是基于与淘宝的对比，天猫上当然更正，好多大牌货有点消费不起
淘宝链接买和支付宝买东西经常直接进去天猫，而且经常有满100建50券，超市商品
多次买到假货
很喜欢
淘宝衣服质量好一点，比实体店便宜
淘宝上想买什么都有
价格便宜，质量可以
因为都经常去购物
微博上经常会有人以此作为段子
要买什么东西？搜一搜淘宝，不管多稀奇。
每年双11都有很多活动
作为中国最大的电商平台，确实产品多，也很实惠
物美价廉
喜爱
价格便宜点
因为买过，所以会想到这些
淘宝给人的感觉就是什么五花八门的东西都会有
上面有很多东西比天猫便宜
感觉淘宝是万能的，要啥有啥
淘宝买家的店铺比天猫差
经常在淘宝上买日用品
活动力度大，每年都期待双十一
质量好，性价比高
每天逛，大部分东西都在里面买
便宜，种类多，而且也在淘宝买过此类商品
多年使用给我的感觉，商品很多价钱很便宜
因为已经应该一大半购物都是在淘宝完成，淘宝东西很多，选择性很强。
亲身体验
老板是马云 还有就是买过一些东西质量不咋滴
亲民购物的网站
买到过很多不好的 因为便宜 懒得退货 如今很少去淘宝买了
经常购买，
淘宝应该是所有人使用率最高的一个购物软件了吧 想起网购就是淘宝
就没有淘宝买不到的东西，平时不常见的东西在淘宝基本都可以淘到
只有想不到，没有买不到
淘宝就像超市一样，什么都有，想得到的，需要的淘宝都有
自己过往购物经历
第一次网购就是在淘宝上面 东西还不错
多年的购物体验和搜索发现
东西特别齐全，价格便宜，就是有时候有质量不好的
每次购物的对比
想买啥都能在里面买的到，而且价格比实体店便宜
淘宝网――淘宝贝的网，从名字联想而来
经常在淘宝购买日常用品及便宜的衣服包包，品种齐全
阿里巴巴最初建立的平台
有时有假货，买到过
因为淘宝创始人是马云，所以会联想到
平时生活中买不到的小东西，淘宝里面还能买到
浏览过淘宝，滥竽充数的商品比较多，不像天猫有保证
近几年淘宝上冲刺着很多劣质商家 体验越来越差
因为淘宝的广告打了许多，自己也经常在淘宝上购物
很多线下买不到的新奇小玩意儿在淘宝都可以买到。这点也好。而且淘宝的卖家超级多
大众平台，众所周知，理想购物平台
日常的生活用品，到吃喝玩乐，都可以在淘宝上买到，应有尽有，很方便也很实惠！
淘宝，淘，在很多东西中间找宝贝
我买些便宜的东西会去淘宝，会先咨询客服，客服还是不错的
手机购物，方便大众
因为之前买到过假鞋，而且很多店一眼假。商品确实很多样。
常年使用淘宝
中国最大的购物网站
双11购物节已经成为大家的节日
马云爸爸长得丑，贼有钱就是靠大家
品种多，价格实惠
买东西首先上淘宝，  确实齐全  种类多
干什么逛一逛淘宝总又会找到自己需要的
很好
有购买经验，经常刷淘宝，看商品
淘宝可以说是我最常用的一个购物网站，衣食住行都会在淘宝购买，感觉还挺方便的
淘宝全是一个全民购物平台了，操作简单宣传较多，家里中老年也有不少在用，产品多样性，价格优势，都是选择他的理由
淘宝有点像小商品集散地，而天猫则像品牌专卖店似的
只有想不到，没有买不到，选择性多。价格便宜
去淘宝购物品多方便，服务态度好，我愿意
在淘宝上买过东西，可以看见许多不同品牌的产品，也处理过售后问题
买的最多的app  物美价廉
因为淘宝商家众多，在上面购买商品有时会买到一些不好的商品
一般京东买不到的东西，淘宝都有，同时也会对比一下价格和评价
太多购物评论一看就是假的，评论中的很多优惠券截图都是水军所为，商品可靠度不高，质量较差
每年会在淘宝买很多东西，尤其是在双十一、双十二各种购物节，阿里巴巴旗下
之前淘宝有活动叫万能的淘宝，淘宝确实很万能，能够买到一些完全想不到的东西，各种东西了哪怕是代购的也能够买到，小众的还有其他的，很方便生活
联想到超市
同一样东西不同店家卖的价格不一样，也有不同的产品等级
以前在淘宝上买的东西都是杂牌货，质量很差的，现在可能会有所改善了，反正什么商品在淘宝上都能买得到
因为自己使用的比较多感觉东西都很便宜实惠，可以承担的起的价格而且质量还不错小店家也很好
自己在淘宝花一千多买到假卡西欧
我经常淘宝网购，占据生活的网站。
常用淘宝，都是淘宝里面的活动
因为生活中我一般用淘宝比较多
买大点的东西，会上旗舰店
小点的东西，就会找一下性价比高的品牌或商家
小企业的聚集地，比较杂乱。能想到的在淘宝几乎能买到。
因为每次我给的不是好评的时候就有商家来打电话联系我，让我取消评价，并且给我部分钱，虽然用的多，但是也只是买便宜的东西，搞活动多，但真不好用
淘宝是我自己，包括身边的朋友用的比较多的软件，购物方便，选择空间大
其他地方没有的物品，在淘宝都会买到，售价任，服务好
平常用的最多的网站，觉得买贵一点就看贵一点的，都可以，灵活性很大，全靠自己的消费水平决定
经常逛淘宝，信誉比较好，售后还不错，喜欢送运费险的商家。
经常买
我本人经常就在淘宝上买东西，性价比很高才买的，而且小众的商品都有卖的，非常好。
淘宝是我使用最多时间最长的购物app 随着不停的更新与改革 变成了越来越好的淘宝 阿里巴巴也是大公司值得信赖
淘宝每年都有双十一，再加上广告，大家受众度很高，选择多，所以很多人选择去淘宝买
我买东西习惯先看淘宝，用起来方便，而且物流全程能在果果里显示，很方便
在淘宝购物的时间最多    买到的品种最多  遇到过售后问题很麻烦
基于自己多年的淘宝经历经验感觉
淘宝挺好的，就是买时多注意一点，不能太便宜了
什么东西都有，想买直接搜，相中啦直接下单，商家就发货啦。不合适可以
因为许多小商品小零件都可以买的到，比较方便
身边认识的人都在用淘宝，买东西都说
淘宝淘宝就是让
每次都是隔天到
没有用过
想不到
京东自营的电器挺多的，质量好
家里的家电基本都京东买的
因为常在上面购物
我买过里面的东西都是质量很好
感觉京东家电和你靠谱
不太从上面买东西，不知道真假
经常使用
我在京东上卖的家电都很好用，全是正品
大小电器首选
很不错
在京东买过东西售后和服务都很好。
我经常在京东买东西，京东自营店和别家的购物平台比起来，速度是最快的
保证高质量，京东的物流是真滴快
京东快递确实很快，而且里面的电子类产品几乎都是正品
感觉京东，家电，家用电器，手机类的，自营的会比较买的放心
老板是刘强东 而且我经常在京东买东西 感觉质量还不错
质量很好
自己过往购买经历
自己在京东上买的东西都到货很快，基本上一两天就到了
经常从京东上买各种电器，
京东是一个很不多的网购平台 而且服务好
购买过几次，可以货到付款，很喜欢这种付款方式
因为我的大部分家电会在京东买
快递服务非常好
因为大多数人提到京东都会想到强哥吧
买过，一般第二天就到，速度超级快，京东物流必须赞
强哥说了，欺骗消费者 让他破产
刘强东是家电起家的
奶茶妹妹京东形象代言人
在里面买了不少的家电，家具，
物流快，创造人
现在买大件商品和进口货物首选京东 越做越好
买的货物三天到
好像有统一配套物流
京东都是次日达，特别方便
家电类手机，电器类的，比较专业。
种类多，app口碑好
从知乎之类的地方可以看到从京东上买电器更好
自己使用过
还行啊
业界知名度高，自营平台
大众平台，众所周知
在京东上买过手机，便宜又好用。
因为一般买电器或者电子之类的东西，都会选择在京东购买，而且价格比较实惠
在京东上购买电子产品很放心，质保也放心，还有就是物流真的很快，最快的时候两个小时就可以收到，退换货的物流也是上门取件。
我也是京东的老客户了，用了京东很多年，一些手机家电都在京东上买的
比专柜便宜，是正品
买过自己组装的电脑，十年了，全部东西都还在服役
使用过，快递是真的迅速
最近的新闻实在是太多了，想不了解都难。
京东上东西有保证，因为京东自营多较多
各种电器家电齐全
因为我在京东上面买过很多次东西
买大家电都是看中品牌和质量，上门服务
快递到达速度快，品质有保障
京东这个名跟购物搭不上边，所以要实地考查
因为自己在京东买东西的时候，运输都是非常给力的，经常当天下午下单第二天就到手上，自营店的正品保证也是一大特色
自营基本都是当日或者次日到，物流快，自营感觉就是天猫一样，正品吧
日常生活中可以见到京东快递的快递员，服务态度不错，而且产品质量还不错
在京东上买过电器，手表之类的商品，质量信得过，第二天就送到了，很快
因为部分家电都在京东买的。手机买了四块了都很好有保障快递给力  送货到家
因为京东最开始的广告就是无假货   大牌  质量也比较好
广告效应，有自己的快递
因为此事很打动人，全国都在关注
京东买手机，今天下单，明天就能收到手机，很开心，还能货到再付款，送货到家门口，看过满意才签收付款呢！开心
京东上的家电和数码产品的品牌、型号特别多，而且全
各种电子产品数码产品繁多，质量有保障，手机等都经常买，
淘宝很多假货 不如京东真实，而且京东自营上面送货非常快非常便捷，满99包邮，所以经常为了买东西要多花钱凑单，而且白条价值要高多了，对我们大学生也有一部分的优惠活动
我自己本人，包括周边的朋友，亲戚都是这么说的
大型超市，介于淘宝和天猫之间的存在，品类很全，但是价格偏高
也有在京东买过东西，最多的就是电子产品。另外京东有专门的快递，送货也比较快，很多都是同城次日达。
品牌的多，质量能保证，奶茶妹妹老公的公司
京东买的电子类产品没啥问题，一般都是次日达
经常购买，质量很好放心，价格实惠
母婴用品都是在京东自营买的 而且越来越多身边人喜欢买京东自营的物品
送货上门所以方便。品种繁多，要什么有什么，方便！
我家装修和家电家具好多在京东上面购买的，很放心，也很放心，价格也很有优势
我自己的购物体验，京东物品绝对货真价实
就跟商店一样，可以看货再付款
该公司领导太多八卦新闻，好坏都有。奶茶妹妹清纯可爱是国民学生中的女神
京东物流快递最晚转天就能到货，速度快。
下单快，送货快，售后保障很好
购物体验，身边朋友的感受
刘强东的社会影响力比较大。因为在京东只买过电器，觉得电器比较多，相比之下，服装之类的东西就会显得款不太好。京东零食也不错
首先京东当天下单一般第二天就可以到，京东的直营店基本上都是正品的，很有保障，并且APP页面不繁琐，很简单
家用电器都在上边买的，价格实惠，质量很有保证
京东创始人刘强东经常出现在媒体前和新闻上，奶茶妹妹作为他的夫人特别好看！京东也有自己独有的物流渠道，比较知名
多次购买手机小家电后的经验总结。到货后商品都非常的不错。他有自己的物流系统，非常的快速。
京东也使用了有三四年时间 京东搞的活动参加过不少 还有京东物流很快 着急用的东西就很方便
有东西要急用都选京东@送货特别快。
我和客服联系了，里面的服务人员解说都很详细，服务态度还可以，但在里面买的东西也不是很多
因为一般自己买电子产品都上京东买，听身边人说起都比较放心正品很多，且每次都是专门的配送让人放心很快
从一开始的被安利就是感觉是卖电器什么的，同学好多也都是在这上面买手机，刘强东是大老板
曾经在京东购买过东西，也用过手机APP，所以看到过这些词
京东物流全国数一数二，京东自己拥有较多品牌卖的权利，多次在上面购买生鲜，数码产品
因为品牌影响力很好，快递发展很快，独立的包装，很有统一的感觉，很前沿，很时尚
经常在京东上买东西，一般京东自营的买的多，京东快递送货非常的快，没说话，相当的不错。
买电器手机等价格稍高一些的物品都是在京东，没有假货，物流次日达，安装配套
京东自营物流非常棒！在电子产品方面口碑不错。
京东白条和闪付见过广告
因为广告足，还有自己去买的也很多，对于它很了解，评价很详细，客服也很好
周边朋友都喜欢在京东购买电器  而且质量都不错
假货太多了
在拼多多买零食比较便宜
拼多多很多商品都很便宜
主打团购，有价格优势
便宜
媒体报道，微信朋友圈
大家都知道的
身边朋友有使用
因为经常和朋友在一起拼团买东西，很便宜的
经常有一些折扣分享活动，朋友们会发给我帮她点之类的
因为身边很多人的经历和平时网上的报道。
口碑
在拼多多有非常不好的购物体验
便宜就感觉假吧，买过一次，很失望，再也没用过
我在里面买的东西都是质量有些差
拼多多就是东西便宜，但是假货真的很多，不排除有真货
买过很多次东西，质量不是太好，但是偶尔买到好东西。
同事买过拼多多的产品不太好
人们评论都不行  所以很少用
性价比高，比较便宜
使用的感受
可以拼团，比较实惠
广告多 重复性词汇多 给人感觉拼团能买到价格最低的
朋友圈发现
都说拼多多坑多多吗，明显的假货太多了
经常发现上面的高仿货 而且上面东西大多便宜
目睹了朋友购物结果 完全是以次充好
我在这上面买东西很少，觉得东西不是很好
拼多多拼多多  拼的对赚的多
有很多9.9包邮，0.1元开团的活动
拼多多一直给人一种廉价的感觉但是有些东西真的是不敢恭维质量细碎
拼多多上的东西都好便宜
会看到不少比较实惠的商品，可以邀请朋友好友砍价，以更低价格购入商品
广告无孔不入 深入农村 价格也确实便宜 但总觉得不太放心
周围同学的奇葩购物体验，网上的相关帖子
很喜欢
拼多多的卖点就是拼团购买，打价格战，以便宜取胜。
价格美丽，拼着买更便宜
因为都在上面购物
自己家人曾经从拼多多买过，质量都不怎么样
营销好，广告强
可以花很少的钱买到好东西
浏览过拼多多，假货多的无力吐槽，一般不敢买
价格低，质量不太好，
这是个优惠的网站
价格便宜，品种多
因为拼多多  拼的多  优惠也很多  有时有需要也会上拼多多对比一下价格
那根据自己买的东西
口碑不好，噱头太多，物品质量不佳
朋友圈经常看到有发帮忙砍一刀的链接
便宜货的集散地，会有很多山寨货存在，但是里边还是有很多好的选择
自己在拼多多买到过假货和劣质产品
每天都在玩拼多多，也买过多次，产品很不错
拼字上想的，能拼商品的网站自然种类繁多
拼多多品种也很丰富
因为经常购物去品多多，所以就想起来了
平时新闻中关于拼多多的新闻很多，都是比较负面的报道
便宜
用最少的钱买到想要的东西
经常被人要求帮砍一刀，免费买东西
特别便宜身边的人都在用
也在拼多多上买过东西，价格确实非常便宜，东西也多应有尽有，但是有一次买到的质量不太过关，所以个人有这样的感受。
省钱
服务好平台好
东西很廉价，质量很少有能保证的，类似于地摊货一样
拼多多给人第一印象就是砍价，各种砍价，不知道是一些什么样的商品高价通过砍价低价就能拿到手，所以很反感拼多多，也没有正经地用过，但感觉不怎么样
我在拼多多买东西，买到过假货，很不开心。。当然，也在拼多多买过很多正品的东西，价格挺实惠的！
平时群里或者朋友圈经常会看到这样子的一些链接
买了几次东西都不怎么好，算一次性产品
看电视的时候发现广告多，身边也有推荐自己用的
自己和周围人的购物经验
在拼多多买了不少的水果，也拼过团，特别的便宜
进入APP里面看过，一般很多的拼购，会比单独的购买的便宜，价格很低。
拼多多就是多让你拼
因为在上面买过无数次商品，每一次都非常失望，而且众人调侃拼夕夕
产品一般质量差，经常是砍价之类的手段
广告歌很洗脑，想起来就能哼出来的那种，然后最大的印象就是要分享链接砍价0元购。还有就是广告植入很多
东西真的很便宜，活动也很多，经常被朋友要求帮忙砍价拼团，不过容易有假货，之前在拼多多上买城野医生的爽肤水，发现有家店很便宜，但是评论里说是假货，包装瓶都一样就是里面的水是假的，不太敢买了
日用品
自己的购物体验和身边朋友的一致认同
购物人们方形
参与过拼图购物，还有身边朋友购物体验，广告宣传效果
电视上打广告说拼着买买更便宜，里面都是组团拼购买的，都比较便宜
广告词得好，拼多多拼得多省的多，街上小孩都会唱
质量有问题  诱导而且分享太多 不喜欢
首先就是多人拼单，这个是app主打，价格优势大，优惠券在线领取比较多，一般买大件水果吃不完都是和同事拼单，也可以和陌生人拼单，解决问题
在拼多多里买了一些小商品，家用品，日用品，还是很不错的，价格很优惠，很值得购买
跟风购买小物品，收货后质量非常好，很实惠。
优点就是价格低，拼团不错，搞活动参与的人也多
拼多多以很大的价格优惠力度而知名，但因为一分价钱一分货，商品质量我是有点质疑的，不太敢买
因为身边有人用，会有一些优惠的东西，也会有不方便的地方，网站让人感觉很乱，没有对比
优惠券多，小活动多，购物和玩结合，身边好多人多多果园，还吃到水果，东西确实便宜
在上边拼过衣服，鞋子，身边人也在用
拼多多在各大媒体广告植入比较多 经常收到朋友帮忙砍价的消息 中央台有曝光过拼多多假货问题
之前广告太洗脑了，各种地方都能看到，各种群里朋友圈的链接，
广告很好，植入很多，而且许多产品的确不贵，还很好用，大家很喜欢，许多人都在使用，评价好
广告洗脑
平时也用，优惠券很多，但是买的东西到了后与介绍质量完全不一样，还有时发错货，售后和商家都不怎么配合
很真实
温情
衣服好看
衣服感觉很漂亮
买给妈妈
给妈妈买的，好看
刚好想买围巾
我不是选这个啊……
好看
突然想给爸妈买点东西，有点感动
特别的接地气
不是这一个情节，你看错了
感觉很有趣！
给大人的礼物
感觉衣服还不错，而且是喜欢的运动员
帮父母买衣服的冲动
相信傅园慧的选择
节目中看到这个衣服很喜欢
有对妈妈的爱
也想为妈妈买点衣服，离家在外的我也想爸爸妈妈。
衣服挺好看的，想着可以去唯品会看看
想帮妈妈买同款
想看看唯品会上衣服的样式怎么样？
因为感觉还不错还挺有爱的感觉感觉会比较合适
觉得这个广告植入的很自然
女人购物首选
我觉得衣服买回来很合适 看着质量也不错 价格还合适 也想给妈妈买一件
感觉特别好   很好  喜欢这个节目
上唯品会有种到家的感觉
感觉在唯品会给长辈买套好衣服非常应该
期待拆礼物
因为让我感觉唯品会非常有吸引力，在明星代言，节目的选择方面都很好
因为上面东西便宜
因为自己也想给妈妈买东西，这个可以七天免费退换，很超值，很用心
焦俊艳拆箱子的时候，和傅园慧搬唯品会箱子的时候
喜欢傅园慧
因为她有帮妈妈选择，让大家有很多想法去选择，帮助大家去购买
女人天堂，东西多
为妈妈买衣服很有孝心，唯品会衣服好
她的性格很令人喜欢，很直爽，没有架子，很贴近平民百姓生活
衣服好看
衣服好看
衣服质量很好
想帮妈妈买衣服
不想看
温情
喜欢
有对妈妈的爱
突然啊想给父母买东西
也想给妈妈买衣服了
想为妈妈买衣服
想买衣服
妈妈的衣服
感觉不错，挺好的
衣服好看
衣服好看
喜欢头盔
温情
很好看的衣服
喜欢这件衣服
很喜欢睡衣的样子 想要同款
想去看看睡衣和按摩器
感觉不错
想买睡衣
想看看按摩头盔是什么？很好奇
因为个人喜欢HelloKitty而且觉得头盔很搞笑
睡衣不错
很高
看着很好用。
感觉很不错
美丽
脸很干想补水
可以看看唯品会有什么优惠
刚好需要这个东西
自己化妆前也需要
效果貌似很好。
觉得可以买个蒸脸仪用用
觉得比较好用
蒸脸器
想买同款
想给爸妈买东西
很感动
买给父母
送长辈礼物
剧情好
因为便宜
感觉围巾很漂亮
好东西朋友们一起分享
喜欢焦俊艳
想给爸妈买东西
喜欢焦俊艳。
按摩器不错
感觉很方便，
有孝心这个明星
需要这个东西
剧情好
给爸妈买衣服
围巾挺好看
温情
这个不想看
买给父母的礼物
因为保护宝妈
送礼物给妈妈
围巾很好
想给妈妈买
很自然
衣服好看
衣服看起来不错
很喜欢。
并不想看
喜欢焦俊艳
感觉衣服很漂亮
衣服挺好看，蛮喜欢的
可爱
可以退换方便，购物体验好
唯品会上还可以买正装
对快递期待的心情
觉得这个植入很合时宜
因为便宜
很好的衣服
温情
喜欢焦俊艳
因为她有买了很多衣服，试穿，看自己的选择。
我也想要红色外套
可以帮助试穿，服务态度好
这个不太喜欢
品种多，必有喜欢的
唯品会衣服质量时尚质量好，适合大场面穿着
想给爸妈买东西
衣服样式不错
衣服好看。
女神啊
因为它非常有爱心，展现了女儿对妈妈的爱
我也比较喜欢红色衣服，哈哈
好看
特别好
很好咯
有种满载而归的感觉
fgf
官方
787
哈哈哈
没有
水电费
被
不去天猫
发
阿斯蒂芬
发生的
哈哈哈
官方
几口
囧
哼哼唧唧
折扣
充充电
郭敬明
不买口红
拒绝
4
记录
55
刚回家
过年你看
有
有趣
人物丰富
体育
有小孩子，容易凸显出大人的狰狞
不错
几天
1111
没什么吸引
抱抱你
不那么快
分
质量不太好
刚回家就看了
京东比较好
广告
好看
不能那么快
淘宝啥都有。而且没有那么多广告费，便宜
太辛苦了去
京东
便宜
还算合理，
总体比较满意
我没打分啊
喜欢
没打分
看不见，黑屏
配置比较少
我看不见你的配置表，打开就只有一行
图片打不开
表格打开看不到随意打分
比较符合自身需求
实际情况
自己喜好
它值得这个分，我喜欢
你们发出的表打开，看不到东西
我认为配置上基本满意
很满意
因为我想得到更好的更舒适的居住环境。
没有特殊原因
配置一般 不是很理想价格
配置合理
因为有些选项还可以再加
基本达到了我所想的要求。
没有打分，不清楚问的哪个打分题目
具体品牌，质量不清楚。
我希望有的设备基本上都有
有这些配置，可以使厨房更方便
按实际需求
根据个人需求与风格，合理性
嗯
生活需求和方便
自己觉得应该这样。有些就是精装修必须配备的。
咱也不知道咱也不敢问啥时候打分了
因为搭配得很好
看不到题目，凭感觉
因为比较重要
以为我就是这样想的
不完全达到预期
有些地方比较合理，有未达要求的
性价比高-讲究实用
凭对精装修配置的经验
根据我以前得装修经验
还算是比较满意的，有一些细节希望在加强
不太满意，有很多我想要的并没有，提供的很多乐西是可有可无的
没什么
刚才。打晚了应该打5分。用的功能还都有。功能全。时尚。
不用那么多
根据自己装修经验
总体感觉还不错，功能齐全。还不错。整洁。干净。
心里感觉这样比较合适
厨房装修预算自己有个定额，不会
根据自我需求，不同打分
配置不够吸引
喜欢
没打分
配置合理
个人喜爱
很满意，配置和齐全
配置太多，华而不实
感觉这样很舒服
大致满意
值得
按照实际需要情况
看不到前面的题
对品牌的了解
满意配置
符合我的标准
是我理想的样子。
搭配很精致
你出的是厨房的表格，不是浴室
不够多东西
满足基本需求
我就是这么认为的，所以这样打分
必要的配置都有，其他没有的可以自己添置
配置上个人觉得很满意
要智能马桶
大品牌质量好
基本满意的分数
根据合理性
都是我喜欢的东西，都很实用，我跟满意
没什么
没有题目内容让我打分啊
喜欢这些品牌，大众品牌，口碑好
因为比较在乎这个
感觉中上水平！还可以再改良的
据实
还是有些需要完善
喜欢，满意
比较符合自身要求
价格不理想
感觉很合理
因为我是三代同堂有些细节要考虑到。
装修经验
暖风浴霸不是必要配置，防滑地砖还是自己购买好
配置很齐全，价格合理，很满意
实用性
品牌知名度，朋友之间的口碑
否满足了我的要求
精装房应该有这样的品牌
有一些我认为必备的东西但没有
我觉得很多配置都很智能，开发商装好之后使用方便，免得自己加装会存在尺寸跟
按照自己的
功能齐全。高端有品质。大气。水龙头好。
高端有品质。保证质量。水龙头好。
首先我考虑的是品牌口碑，我自己比较青睐进口品牌
没打分
满意
价格实惠
基本可以
符合我的要求
方便
觉得这样合理
搭配，好看
简单实用考虑
搭配完美
物超所值
收纳很合理美观
生活习惯
因为很重要
没用的太多了
爱好
有的设施无用
储物空间大和多
选择性较少
带来方便，省位置！挺好的
大品牌，值得信赖
根据自己的生活
没有问题让我打分
配置不错
我按照自己的想法
必要的都有
配置上基本满足了我的要求
人性化  智能化
大致具备没有特别项目
收纳实用性和个人喜好
不够丰富
生活中有序收纳
搭配合理，实用性高
有一些并不是我需要的
丰富
很人性化的设计
自己感觉
抽屉有保险锁很私密。功能齐全。有品质，上档次。
设计合理人性化
整齐简洁层次感分明一目了然需要的物品
给人感觉非常周到的布置
这样子比较有序方便，空间也能合理利用
配置很人性化，想的很周到，能帮该想的都给我们考虑进去，方便实用
有些配置很贴心，价格会不会过高，要核算下。
开发商很细心，配置很齐全
根据硬性需
最主要的点就是舒适。
USB插座和感应灯，可不要的
实际的生活经验，一些细节的东西才能让人觉得整齐有序
凭对卧室精装修配
根据自我需要，美感认知
发布恶
大气上档次。很高端。夜灯很好。挺好的。
精装房就应该做到拎包入住的基本
比较方便
将来可能会买
省时间，方便，洗的干净
方便
预留，以后购置洗碗机
无所谓 可有可无
因为可以更方便并且可以消毒
方便使用
洗碗方便
防止弹水出来
放东西方便
晾碗筷方便
后期加装
防潮防湿，高档
预留就可以了
省时省力省空间
预留
不占地方就可以有洗碗功能
经久耐用
想加洗碗机时可以加
自动洗碗用 安装机器
洗碗的时候更方便省力
方便
以后有用
为了以后留出位置
可以放碗筷并消毒
洗碗机要有出水口
方便实用
保持清洁，废水分开，环保干净
清洗蔬菜，锅碗等物品方便
方便，干净
防水吧
使用起来更方便吧，利于放置刷洗过的碗盘
换机水槽主要就是把水积攒的。  方方便使用。
洗碗机，水槽，主要就是把水积攒的。方便清节。
美观
看起来整体比较整洁
节省空间
空间可以充分利用起来
节约地方
这现在都有配置
可以是，也可以不是。
美观，优雅
我认为应该是一种趋势
逼格高
这样可以节省空间。
和厨房风格统一协调，省空间
因为不占用空间，放置起来好看，不会凸出来
如果不是匹配，好难在外面购买刚好尺寸的冰箱
因为内置冰箱比较现代化，感觉楼盘更先进，更时尚，也方便用户
大气有质感
看上去有质感，高级
有灯带的漂亮
美观
喜欢亮
另一种太简单不美观
明亮方便
感觉有气场，气派
看着明亮，空间显大
采光好 感觉高级 温暖
温暖感强
颜色比较绚丽，高档的样子
高档豪华
因为好看
感觉视觉效果会更好一些
我喜欢这种欧式建筑的风格
够气派，显豪华
显得更加亮
有灯带开灯时让整个房间看起来更温馨
好看智能，装饰，总而言之觉得高大上
室内光线柔和，不单调，而且有温馨的感觉，不会让人觉得冰冷
好看，夜间方便
有安全感，有美感
好看。漂亮。显得屋顶特别高挺。
漂亮好看。有次显得屋顶很高。
基本满意
满意，菜品丰富
满 样式多样
味道好种类多
一般般  但环境优美
很满意 环境很好 菜式也多
还行，比外面的餐厅好
一般 种类不是很多，口味一般
很满意，环境非常舒适优雅
满意，菜色丰富，味道好，环境好
满意，种类多
满意，品种多，价格也合理
比较满意，菜还比较干净，菜品也特别多，海鲜也比较新鲜
吃的可口
不错，物有所值
满意，菜式很多，海鲜也十分新鲜，还有小火锅
满意，食物种类丰富，味道可口
满意，餐品种类多，新鲜，就餐环境不错
满意，菜色不错，味道很好，环境满意
满意，品种丰富，新鲜
感觉一般，菜品的样式不多，味道比较清淡，我个人喜欢口味重一点的
比较满意，环境好，食物成色好，味道好，食物丰富
满意，环境不错，菜品种齐全，新鲜，服务到位
非常满意长隆的自主菜品丰富环境也非常好我非常喜欢吃得很开心菜品也比较高级有动物表演非常开心非常好看
该可以吧，种类还行，就是东西感觉比较普通
满意，菜品比较丰富，多种多样，味道也不错，食材感觉很新鲜，不是一般自助那种不新鲜的食材，
满意，菜品口感好，去了多次了，还
满意，因为菜的品种多，新颖，好吃，绿色，
满意，环境不错，菜品很丰富，服务贴心
满意，挺不错的
比较满意，因为好看也好吃
满意，味道好
非常的满意，就算环境也很好
一般，感觉比不上外面的餐厅
很满意  菜也好吃
很满意，食材新鲜味道很好
满意，符合自己心目中的标准
很满意，氛围很好，味道也很棒
满意，很好吃
满意，菜品很多，味道很好，氛围好
非常满意
满意 样式新颖 色香味俱全
一般 量少
满意的，味道还不错，符合品质保证
一般吧，菜品味道一般
比较满意 就是服务态度不太周全
满意，因为色香味俱全
满意，菜品丰富，实惠
满意，都是我爱吃的
很满意，色鲜味俱全
满意！服务态度好、坏境好！给人感觉好
非常满意！
很满意，味道好，品种多，花色齐全
满意，菜品丰富，味道美味，适合这个档次酒店
满意，菜品丰富，味道好
满意，服务好
满意，因为菜式新颖对口味
满意，菜品丰富，摆盘很有特色，口味也很好，很符合我的风格，特别喜欢。
满意，都是我爱吃的
非常满意，品种多，朋友们都可以点到自己喜欢的菜
满意，味道好，菜比较合我口味。
满意，菜很好吃，种类很多，很喜欢
满意，服务态度很好，样式多样，口感好
满意，菜品式样好看，味道好吃
非常满意，口味独特，是适合自己的
满意  非常有品味  味道好
非常满意，菜品卖相好，味道纯正
满意，比较符合家人的口味，营养又健康，上菜速度较快，服务周到，给家人留下了较好的印象。
满意，而且味道都是挺好的，而且服务都是挺好的很好
满意，主要是推荐菜品，感觉不错
很满意，因为正好有几个菜很符合自己的胃口，菜色上不管是摆盘还是什么都色香味俱全。
很满意，非常符合我的口味，菜品质量很好，不愧是五星级酒店的标准，
挺满意的  分量足  清淡和辣的各占一部分  适合我这种不吃辣的人  而且性价比挺高的
比较满意，第一次和朋友去这种地方
满意，最满意的是不用排队，里面就餐环境非常好
还行，
满意
鱼，喜欢吃鱼
非常满意
满意 很和我胃口
满意
几乎满意
非常满意！味道很好
满意，有创意菜品
很满意，服务很好
满意，口味特别喜欢
满意，味道正宗
还行，西餐也就大同小异
满意，口味好
满意，味道很棒，食材新鲜
满意，菜品多，味道好，食材新鲜，服务态度也很好
满意，口味不错，很喜欢
满意，口味不错
满意，味道好！服务态度很好
比较满意 菜品丰富 口味尚佳
比较满意，菜品口味不错，色形美观，很好
满意，适合大家口味
感觉不错，口味很好，牛排鲜嫩。
满意，价格不贵，味道鲜美
相当满意，口味不错
还行吧，牛排跟甜点挺好，其他的一般般
满意，客户很喜欢这次的聚餐，适合他口味
满意，
色香味都不错的，特别是黑椒牛排，味道棒棒哒！
满意，口味佳，价钱公道。
满意，很好吃，老婆也说很好吃，价格也不是太贵
满意，环境好
三文鱼
味道很好，孩子吃了很多，环境优雅，服务员态度很好，价格也合理，我挺满意的，
还可以，种类比较多，照顾到了老人和小孩，味道也可以
满意，比在国外同样的吃到味道更好
80分吧     个人口味偏重  提前告知服务员   不过还是欠缺那么一丢丢总体满意
满意，法式蜗牛，很好吃，
好吃
很新鲜
新鲜
味道美味
好吃，绿色
海鲜新鲜，口感好
食材非常新鲜，很好吃
样式很多，味道也好
味道适中
口感好，海鲜新鲜
味道正宗
习惯中式美味
热菜口味比较好，螃蟹比较新鲜
肉质鲜嫩，口感比较好，感觉超值
很浓稠，很爽
很新鲜 很美味 吃的爽
非常的新鲜，分量也非常足
味道好，用料新鲜
味道好
味道浓郁，好吃，抹茶的不是很甜，合口味
吃饭自由，随心所欲
酸爽，脆，
牛排鲜嫩可口，本人喜欢火锅，在酒店的自助餐厅竟然也能吃到，口味也很地道
新颖，好吃，奇特
厨师专业很用心很仔细菜品非常新鲜口感很好调料也不错开心
适合我口味，口感好
食材新鲜，口感不错
服务态度，菜品，上菜速度，
因为，海鲜在外面卖的很贵，在希尔顿自助吃海鲜吃的很爽，有螃蟹虾，龙虾，
挺好的，好吃的
味道鲜美
口味对口
味道很不错，正宗
好吃，比较软
非常的好吃，那一份牛排非常好
清淡健康
很喜欢吃，而且很好吃
非常好吃，还不贵
很好吃做的也好
芝士浓郁，龙虾新鲜
符合标准
很鲜美，
很松软，很香
味道鲜美，顺滑爽口
味道很好
食材新鲜 用料讲究
味道好
做的很好吃！很入味、看上去不错
口感味道一级棒，摆盘也很有创意
味道很合胃口
正宗，味道好
好吃，而且我朋友都喜欢吃
很好吃，正宗
是我心目中的味道
是香味聚全口感美味无比。
非常好喝，汤味浓
虾个头大，新鲜
豆腐嫩，味道极好
样子很好看，口感好
我自己非常喜欢吃这个菜，出外基本常点
味道独特，食材新鲜
牛肉腌制的比较入味，火候恰到好处，菜品搭配健康
口感不错，香味好
口味很好，摆盘精致，而且熟度也刚刚好。
食材非常新鲜，满足到了我的口味
酸酸甜甜的口味，老少皆宜
菜相好看，且味道很好
个人很喜欢这种多油的菜，肘子做得非常入味，色香味俱全
汤味道
口感
味道很符合我的胃口，口感
鲜嫩，刺很好挑出来  而且他的卖相特别好
非常好
好吃
物有所值
味道美
口感很好
可口，有妈妈的味道
好吃  有好喝
口味不错
味道独特，
口感很好，符合我的口味
口味，服务
味道很正宗
肉很嫩，符合自己的口味
让人垂涎欲滴 味道很好
嫩滑
口味合适，鲜美
味道适中
味道
胃口很合适 然后菜色非常OK 看着有食欲
符合我的口味
客户一个人吃光了，他的最爱
味道不错
味道不错
非常合我的口味
鸡丁脆嫩，胡萝卜可口，很香
与众不同
口味合适，鲜口。
味道好，更适合国内口味
口味正宗
价格适中，味道也不错
海参嚼敢十足，
味道鲜美，一点都没有鱼的腥味，
比较适合我个人吧   口味偏重偏辣    那叫特别到位    100分
a3牛排，不错
牛排很嫩，火候个是味道很好，
鱼肉口感好
我很喜欢吃鱼，这次的鱼
满满的异国情调，充分享受到了家人的关心和食物的
自己拿方便
样式多，可以吃到不同的食物
省去了点餐的麻烦，每个人都能选自己喜欢的
菜品多样化  选择性多
可选着性多  性价比高
食物种类多，可以有多种口味，选择自由，性价比高
菜品多，自由选择的余地大，想吃什么就吃什么
餐品种类多样，满足不同味蕾，性价比高
可供选择种类多，自由，性价比高
自助餐选择多，价格适中
因为便宜，种类多，还好吃，自在
菜品多种多样，可以有更多的选择
因为众口难调，我更喜欢自助餐，可以任意挑选，尽情享用，从中找到自己喜欢的美食
想吃什么就吃什么，而且关键是看见食物
空间比较开放，可选菜品较多，适合多人口味
希尔顿酒店
能吃到的菜式多，食物新鲜丰富，价格也合适
食物品种丰富 可以满足想吃不同口味的心愿 厨师水平好 食物新鲜好吃
酒店的自助餐选择比较丰富，而且质量有保障
孩子喜欢，菜品多，氛围很好，
更高的用餐参与度 可以刺激味蕾 对于味道的敏感度更高 更加增加饥饿感
价格实惠，品种齐全，环境不错，服务到位
可以自由选择自己喜欢的美食，可以吃的刚刚好，不会太饱，也不会不饱，氛围比较随意，舒心
酒店自助餐餐厅菜品种类丰富，食材新鲜，有多种选择，自助餐用餐自由，性价比高，就餐氛围轻松愉快。
方便，朋友们聚餐，不失面子，有档次
菜式多样化，有比较多的选择。
想吃什么吃什么 更加随意 品种也多 而且我特别爱吃冰激凌 小孩有些也免费
自助餐选择比较丰富菜品比较丰富种类很多而且不用去餐厅点菜长时间等待可以自己选择自己想吃的菜品。约会的时候经常去可以吃完主食吃甜品啊就餐顺序非常方便。自助餐高档餐厅比较合算性价比高可以吃很多东西能吃回来
因为，自助餐厅方便，而且种类多，我个人是比较喜欢吃自助
方便，上档次，想吃什么就拿什么，很方便随意
高档环境，令人舒适
商务需要
公司业务需要
聚会首选
菜品质量更能得到保证
口感好，人多热闹
环境，服务好
氛围轻松 用餐愉快
参加的婚礼比较多，同学扎堆结婚
公司开会，公司年会，朋友结婚，家庭聚会
朋友家人举办婚礼 满月 公司年会活动
因为朋友氢气请喝喜酒比较多，然后有时应酬难免不了星级的酒店了一本，让人放心满意的。
喜欢这样的格调
公司宴会，朋友结婚，亲戚之类的，还有公司活动之类的
优质服务，菜品精致
热情款待，大方
有气氛啊，感觉很舒服啊，毕竟吃的是开心嘛
宴请客户需要选择一些比较好的餐厅
那里服务周到，且人均消费划算
感觉人多热闹！感觉那边吃的菜便宜
亲子聚会可以增加家庭成员的感情，朋友聚会可以增加朋友的友情等，过生日等也更有气氛
五星饭店的消费水平比较高，个人聚餐不会经常选择，只有在聚会或者结婚典礼时候才去，这些场合一般都是宴会厅
像我这个年龄 大部分都是结婚了开始 所以参加婚礼
地方开阔，布置舒适，适合人多的时候
宴会厅有感觉，吃饭很舒心
公司年会，公司开会，商务需要，朋友结婚，满月酒等
时常换一下口味，有氛围，可以和朋友谈合作
服务周到   原材料更新鲜   比在家省事       酒店主厨菜做的更好
比较便利，各式东西比较齐全
平时多和朋友以及同事一同聚餐，然后酒店宴会餐厅可容纳人数比较多，聊天方便
因为单位里经常组织集体活动，聚餐的同时，增加了员工们之间的友谊，还有就是朋友之间的婚宴，
单位的聚会由于人数较多只能选择这种大型宴会厅，这样才能所有人坐一起，还有这个地方的空间大  适合做一些增进同事的交流
因为宴会厅个性化的菜单，起到了很大的作用，还有就是参加朋友的婚宴，都是在宴会厅，也就到宴会厅了。
环境好 我比较喜欢人多的地方
味道独特，好吃
环境好
干净
比较中意西餐
喜欢中式口味
食材新鲜  价钱优惠
服务周到，菜品好，味道好，环境优雅
气氛啊，那种气氛特别好
我觉得格调很好，很浪漫，我女朋友也很喜欢
因为个人比较喜欢中餐
主要喜欢那里的菜式比较合口味
5星级酒店的西餐厅的东西普遍比外面一般的西餐厅质量要好
喜欢中餐，博大精深的中餐文化
可以吃到正宗的西餐
有气氛。
方便简捷，食物味道还不错
就喜欢中国菜
我也不懂怎么说吧 想去就去这样
服务好，环境好，菜味道不错
万怡
比较有情调，环境不错
质量安全可靠，有保障
喜欢那里的环境，菜品丰富，口味很好
口味会更好
北方人习惯去中餐厅吃饭，更倾向于川湘菜
旅行入住，食为先
感觉很随意
随自己口味点菜
女朋友喜欢    其次是味道和服务
环境好，味道好，服务好
比较适合中国人的品位，五星级酒店能让人满意的，服务态度很好
点餐方便，口味选择多
出差业务繁忙，就餐时间晚，酒店多数时间只有西餐厅可以选择了
喜欢酸甜苦辣中国味
商务聚会，酒桌上有些时候需要用酒来来谈，务必去中餐厅，喜欢淮扬菜
时间性吧
平时公司的商务接待，和朋友聚会多一点，选择好一点的酒店
比较自由，服务也好，家人都喜欢去
环境好，不管是和家人也好朋友也好爱人也好，更加令人舒适的环境会让我们在当中心情愉悦，菜色也比较多样符合我们的用餐习惯
华美达
家人朋友一起吃饭当然是随便一点咯
选择西餐厅除了本人的生活习惯，也是交际的需要。食物也和胃口。
有的酒店环境非常好。食材也非常新鲜。服务业的服务也很到位。还有就是比较有私密性吧。
对比西餐我更加喜欢吃中餐，因为中餐口感比西餐好，我比较喜欢吃熟食，嗯就像鱼之类。的儿像日本的三文鱼之类的，我就觉得不是很习惯，而且中国的餐饮。中国地品种特别多我很喜欢的
没时间去呀
菜式没什么变化
人多杂，孩子容易走丢
因为，今年工作比较忙和家人去旅游出去玩的，吃的次数比较少
小孩吃的品种比较少，
空闲时间比较少，陪家人的时间少了
最近常常加班，周末都很少有空余时间陪孩子，所以带孩子亲子餐的次数比原先少了一些，大部分都是在家吃饭。
没有以前那样的亲子用餐氛围了吧，更多的商业化
工作忙
工作太多了
菜量少，不够吃的，家里人喜欢吃菜，每一道都不够，点重了又浪费
工作上的事情多了
因为，小朋友可能不太喜欢去，刚喜欢一些亲子餐厅
孩子越来越大，学习比较重要，自己工作也比较忙，
条件越来越好，所以会带小孩去更多类似的场合
很喜欢那些菜品
孩子需求
烧烤类
小孩子大了吧，不知道他要吃什么，我就带他去自助吃，他可以自己选
因为身边朋友有宝宝的多了。朋友聚会顺带一起
小孩子可以玩耍，可供选择多
孩子一天比一天大，懂得多了，去体验一下菜品
选择多，小孩子什么都能尝一点，吃多少拿多少也不浪费
孩子上学的辛苦，只要有时间就陪他尝美食，孩子也喜欢这种用餐
孩子喜欢吃，生活水平提高了
满足小孩需求，有营养，味鲜美
自助餐厅一样选一点，同样的钱可以吃到更多品种，主要是孩子喜欢吃自助，喜欢自己烤
可以培养孩子的动手能力，培养亲情感情，
小朋友比较喜欢吃，过生日的时候，叫小朋友一起去吃也比较好的
因为孩子长大了，让他也见识见识，多多解
空闲时间变多了
带孩子吃点好的
可以有更多互动
孩子需要
喜欢宴会厅的氛围，家人孩子都非常喜欢，
孩子越来越长大了，去能促进孩子之间的感情
因为搞什么满月酒
生活质量得到提高
主要是孩子多了，陪孩子去的
品种多
孩子比较喜欢吃中餐，嗯，川菜类的比较多一些，比如成都的串串，还有重庆的小酥肉
菜品不错，比较丰富，口味多种多样
食材新鲜
因为个人比较喜欢那里的口味，而且还是家里的人都比较喜欢
孩子喜欢，出差需要，自己喜欢，
环境好，服务好
多样，味道好，质量有保障
比较喜欢吃中餐 感觉主食选择也比较多 服务太多也比较人性化 适合带孩子一起去 省心不用担心口味儿童不能吃
品味好，食材新鲜
现在生活水平越来越好，且工资待遇也更好，也有能力多带家人去吃吃的
在家一般没人带孩子啊 都是带着出去吃 而且孩子是跟着自己走的
菜品不错，比较多，食材新鲜口感也好，可以多种选择，多种多样化
一直以来工作比较忙，现在想方设法的挤出时间，陪陪孩子。
孩子喜欢
小孩喜欢。菜品也比较安全与多样化。
能增加我与儿子的感情，而且费用合理
服务好，菜品丰富，环境好
孩子喜欢那里都氛围，食品口感也不错
体验感更舒适，菜品干净安全
环境好，服务优，孩子喜欢，经常去
服务跟环境
想让孩子吃的好点
工作太忙经常加班
因为现在外面的网红餐厅太多
就我们这边自助餐价格多上调了，不能接受了
第一是四五星级酒店的自助餐价格比较高，性价比相对比较低；第二是距离比较远，不是很方便；第三是现在有很多同样好吃又更实惠的餐厅
朋友们很多都各去各个地方，相聚的时间越来越少了
没有时间
有的时候去朋友家
工作太忙
朋友疏远了
今年比较忙，回去的时间少了，，，
家人倒没什么变化，就是朋友之间关系渐渐疏远了
朋友疏远
在家聚餐
最近一直上班忙着工作，还有就是离家有点远了，不过有时间还是会去的
工作上需要各地走动，朋友也是，聚在一起的时间就少了。
去咖啡厅感觉就是吃吃西餐，喝喝咖啡，菜品没那么丰富，选择不多，所以比原来去的少了。
父母需求，想陪伴父母多一点
因为可以自主挑选，朋友在一起，这样的一个氛围会比较好
生活水平上升，而且自助餐选择更多
朋友更多，需要增进感情，工资提高，和家人多出去聚
菜品越来越多，食材新鲜，卖相越来越好
条件更加丰盛了，亲戚朋友有事情，请客都会去，这类型的酒
宴会厅大，敞亮
现在感觉酒店更能满足很多人的需求，也很方便
多点
生活条件改善了，有更多机会接触到去这种酒店的机会
比较有面吧嘿嘿
年纪的增长，变得更想和家人多聚聚了
菜品多，好吃，而且更有档次，家人朋友聚餐首选
随着年龄的增长   更喜欢和家人朋友相聚套现   宴会厅能满足我的需求
食材新鲜，菜品种类多
仪式比较重要
家庭和同事比较多，条件也越来越好，所以去的就多
好吃  比在家方便   大家更加省事
朋友现在都在外面，所以去外面吃的时候多
氛围好，菜品多，好吃，品相好看，上档次，当然去的多
认识的朋友越来越多，而宴会厅装修豪华，地方开阔，适合人多聚会
以前是到酒店宴会厅去和家人一起聚餐的，现在在家里聚会的比较多一些，感觉更有家的氛围，平时工作也比较忙，跟朋友聚餐的也比以前少多了，还是想和跟他们经常联络联络感情
多了
食材新鲜
生活社交更广
环境好
口味做的越来越好，菜品越来越多
比较合口味比较喜欢吃那里的东西，菜式比较喜欢
生活质量提高了
今年大家时间都比较多，聚会很多
中餐味道好，种类多
有档次
环境好，高档次，家人喜欢那里都食材
口感好食材新鲜品种多
交到的朋友在增多，所以社交活动也随之增加，当然我们聚会的次数就会增多，所以去这个地方的次数就多了
朋友多了，再就是环境优雅，适合谈心
因为认识的朋友多了，餐厅的特色主题美食也变得更加有特色了
就餐环境好，味道好，体验好
氛围比较好 比起其他类型的餐厅安静很多 适合聊天谈心 菜品也没有中餐重口 轻食垒一点 更适合和朋友聚会时候选择
在外就餐方便，不用花时间料理食材和餐后整理。有更多时间交流感情
家人喜欢我。自己也比较喜欢。环境也好。食物也好。
工作性质变化
商务活动有所减少，外地客户更想吃本帮菜
没有那么大的需求了
转换职位，没有需求了
公司收益不好，商务用餐减少了
因为商业洽谈少了啊，最近也没有朋友亲戚结婚，就少了
出差次数少了，商务用餐也就随之降低了
公司效益不好，需求没有那么大了，反而选择了消费更低的普通酒店，以进行降低成本
现在   酒店宴会  特色太少    酒也不好
工作应酬少了，聚会少了
现在商务用餐好多都变成了工作餐
有更多选择，别人有别的安排
味道不好服务不行
没有出差
因为商务活动少了
出差少了 一般应酬事情才会去西餐厅
生意差了 商务活动就少了
出差应酬次数少了
就餐环境没有之前的安静，现在网络红人和直播的比较多，不是很喜欢吵闹的环境。咖啡厅的特色服务也越来越少！
觉得自助餐厅更能照顾到每个人的口味，很方便
有钱任性
自助餐更能满足需求，菜品种类丰富
商务活动多，
带家人改善
应酬多
公司活动多
工作需要。
服务质量好，凸显档次
公司组织的活动多，朋友聚会多
今年工作上的应酬很多
实惠  味道好
因为工作上业务的需求，所以更加频繁的出入这样的场合
工作需要，陪客户的次数增多，今年的应酬比较多
最近 工作上陪客户比以前多了很多
最近商务活动比原来多了，而且觉得宴会厅的就餐环境比较适合商务活动，宴会厅的菜品也不错，食材新鲜，选择多样化，口感也很好，性价比很高。
工作的改变，所以接触到这种场合比较多
到了销售旺季
生活水平提高了，已经不是奢侈
老板比较喜欢呢，而且我也比较喜欢跟别人谈生意的话，也会去那里用餐
工作业务往来增多
食材新鲜
商务宴请多了，
市场一片大好，接的生意单子多了，与客户交流次数增多，用餐随之增加
工作业务增多，职位高升了，哈哈
岗位得到提升，应酬需要
客户比较多。而且那边的环境比较好谈合作。再就是进尽地主之谊了。
就餐环境好
生活质量得到提升
西餐厅高端大气，工作需要是个不错的选择
因为今年公司工作太忙了，去应酬比较多，选择五星酒店西餐厅是因为比较安静适合谈工作，而且氛围和格调比较高档看起来，适合应酬
因为工作多了，找人聊天谈生意那种氛围很好，很安静，特别喜欢那种感觉，谈生意也很顺利
高雅西餐厅的环境适合接待客户，商谈，菜品也大气些
就餐环境好，
咖啡厅很不错
有钱了，肯定得花啊
公司业务比以前多
咖啡厅适合商务用餐
工作上交谈时间增多，在咖啡厅也就待着多了
因为工作忙了，到外地出差的时间更多了。所以去咖啡厅吃饭比较快捷。口感也不错。而且可以喝杯咖啡提提神。
谈判比较多，喝点茶之类的，选择咖啡厅比较好的
出来工作越久，和客户见面办事的次数就比较多，咖啡厅环境比较好，安静，适合谈业务
因业务谈判需求，中午吃点便饭，喝点咖啡，业务交流交流。咖啡厅环境合适
吃不回本
因为旅游的次数变少了。去自助餐厅的次数也少了。啊，工作太忙了。节假日就好，就想在家好好休息。个人还是比较喜欢自助餐的。
资金紧张，工作忙碌，没有时间
旅游行程短
旅游的时候想去各个地方的网红小吃去试一试，所以就没什么考虑零点中餐厅
不知道
今年到目前为止忙了点，所以暂时比去年少出去旅游了一些，下半年再出去多。
因为，旅游少了，而且出去旅游更喜欢住一些民宿之类的
自驾游能省则省
旅游时太仓促
第一是酒店西餐厅价格比较贵；第二是更希望到当地特色餐厅品尝当地的美食
方便，快捷
带家人改善一下
旅游次数多了，自助更方便
自动餐厅实惠  菜品多  口味独特
可以满足更多口味的需要，如果不适应当地的口味也可以吃的很舒适
食材新鲜，菜品好，品相一流
旅游的时候很累，就想大吃一顿，各种各样的，肯定自助餐是最佳选择
旅游本来就是为了放松心情，到自助餐厅，可以想吃什么吃什么，想吃多少吃多少
更加自在些，可以自己选择喜欢食品
旅游  出去玩   自助就是很随意   随便自己说   不用考虑   种类特别多的
看英文菜单有点费劲，自助餐厅省去了好多麻烦，能吃到更多当地美食
因为现在经常带家人去旅游！所以对于吃的方面我比较喜欢自助一类！想吃什么自己拿什么东西！感觉方便
旅游次数增加，自助餐厅价格实惠，菜品丰富，食材相对新鲜，环境好，服务相对不错
旅游地方增多，去的也就多，自助餐厅菜的品种多，不用去多个地方吃
现在出去玩的多]，自助餐放便快捷，而且价格能接受
跟孩子一起去的，去自助有多种选择
发现自助餐厅比较方便后就一直就一直优选自助餐厅了
因为现在出去旅游的机会比原来多一点，单位的福利好，有时候也和家人一起出去旅游，出门在外还是要吃的好，住的好，才有体力去旅游
在自助餐厅更能尝到许多特色的美食，并且也比较符合当地饮食文化。也不用担心价格，都是明码标价的自助餐厅，饮食环境也非常不错。
旅游的时候可能会有点疲惫，去自助餐厅就餐氛围很轻松，环境也不错，选择菜品也很自由，可以尝尝当地的特色美食，选择种类更多更丰富。所以后来都会去自助餐厅就餐觉得实惠又好吃
自从上次去广州旅游吃了长隆的白虎自助餐以后对旅游时候自助餐都比较倾向于去消费，自助餐菜品丰富到到底旅游当地肯定有很多当地各种各样的小吃美食，自助餐里可以很全面的囊括当地的美食比较能清晰的了解品尝而且自助餐比较方便不需要等旅游餐厅人多
喜吃，比较喜欢㇏
因为外面的景点餐厅贵，酒店自助餐变异
宴会厅品类多
旅游次数多了
旅游时被这种餐厅所吸引
因为去旅游嘛，哪里比较方便就去哪里咯？
我和女朋友都喜欢旅游，需求大选择就多
旅游出行次数多了，
方便，快捷，价位合理
经常出差旅游，更喜欢吃中餐
去的地方多。也比较想在酒店尝尝当地的特色菜。
喜欢吃中餐
旅游次数多
菜的品种比较适合我吃
零点餐厅用餐比较自由，西餐热量太高，不适合小孩吃太多，就去零点中餐厅啦
旅游在外给自己最好的体验
生活质量得到提高
更多的机会去旅游，所以更多的机会要提升自己的生活品
环境氛围超棒
单纯的特喜欢西餐
出游次数变多，味道好
去西餐厅换口味，找到新鲜感。西餐快捷方便，比较适合。
天气不好
图方便吧，不想出去
时间太晚了
女朋友肚子饿
不想出去
当时懒得去餐厅了
不想下去呵呵
不想出去
太累，不想出去
早上不想起来
因为早上需要吃东西，但是不想起床
方便不是么
工作较晚，压力大，饿了
当时懒得出去
想尝试一下
不方便出去
有事起来晚了，所以就在房间点
晚会回来饿了 也是想尝试下这个服务
房间可以交谈，没有外面这么吵闹
晚上饿了，不想去饭店了
晚上洗完澡太饿了，没办法，出去要换衣服什么的太麻烦了
懒得下楼
想单独就餐呀
因为个人原因
更加节省时间，到了就可以吃
因为旅游玩了一天回来，特别累，不想出门所以才在房间里点餐
夜里不想起床
因为当时太累了，所以直接在房间内点餐
感受一把点餐服务
很晚了，自己出去害怕，所以就叫餐了
当时晚了，又饿了，不想出去，就点了
早上睡醒比较晚 不想出来吃饭了 感觉点餐更轻松自在
着急办事  没有更多的时间外出就餐
赶时间没空去吃
玩了一天很累，也想在房间里一边看电视一边吃饭
工作太忙，没时间去餐厅吃
当时旅游回来有点累，就在房间里点餐，服务态度很好，很快递把菜端上来了。
方便省事快捷
醒的有点晚，下去吃不方便
懒的动
太累了
懒得动
因为我老婆感冒了不舒服，所以没有出去吃饭只能叫餐
因为公务后回到房间 餐厅已经停餐了
天气原因，当时下雨，而且也想品尝一下餐厅下午茶
早上慵懒
临睡肚子饿，懒得去餐厅就餐
有一次是工作累起的晚 还有一次是因为孩子
饿了，想加班，不想出去，在酒店内看到特色菜单，就想尝试一下，所以点了。
腿有点麻，不能出去
刚刚起床，有吃早餐的习惯，正好在等我朋友化妆，所以点了早餐来室内。
时间很晚了，自己又不想出去.
还没收拾利索所以哈
晚上都不愿意起床    女朋友洗漱化妆要很久   时间来不及   所以就点餐
不想出门，想在房间休息
时间忙，没有时间去饭店
起的太晚
累了一天了，会到酒店房间就不想出去了，在酒店房间点，也挺方便的
觉得有点累，很疲惫，然后晚上又觉得肚子饿了，不想出门就餐，所以就选择了房内就餐。
当时玩的比较累了，所以想在房间里补充一点能量
早上在酒店点餐比出去更方便   也很好吃  搭配很好
下午午睡刚醒，懒得出去，所以就在房间点了餐
当时晚上比较饿想吃夜宵。我住的是万达嘉华酒店，下面上电梯要刷房卡美团外卖送不上来。所以看见桌子上有单就叫前台点了酒店的夜宵
一天游玩累了，不想动了
记得，太累了，不想出去。。。才会房
朋友看电视吹牛，喝点啤酒、叫点小酒小菜，消磨
游玩太累，不想出去，房间内点餐方便
我通常睡的比较晚，而且在房里里洗完澡，再吃点很
知名度
百搭
设计符合我的品味
好看，符合自己审美
好看，性价比高，需要
性价比高，舒服
喜欢
阿迪达斯，耐克
喜欢，我也是年轻学生，喜欢追求个性
因为觉得潮牌比较时尚，符合年轻人的品味
觉得很有个性，而且性价比高
是自己喜爱球队的赞助商
颜值在线，性价比高
因为广告打得响，比较有知名度比较时髦
朋友推荐，好看
喜欢就好了，我不看明星效应
喜欢
款式 故事 品牌背书
爱好
喜欢
被他的质量和外观设计所吸引。
设计，品牌效应
卡帕，耐克
流行
性价比高，款式个性紧跟潮流，舒适度高
朋友介绍，感觉不错
精致，浪漫，优雅，得体，含蓄，性价比高
质量好，性价比高
新百伦
性价比高，质量好，舒服
颜值，体验感，适用
设计独特 有个性 合身
适合我的风格，对我的胃口。
有的牌子太土，烂大街的那种
个性  大众追捧
自信，紧跟潮流
个性，独特
质量高好看
舒适，品牌代言人是我偶像
性价比高，高颜值
流行
时尚，有个性，外观吸引人
都可以
口碑好，款式时尚，舒适度高
显的年轻，干净舒服
因为用起来很舒服也很好看
朋友都在购买，朋友有所推荐
品牌价格适合，设计有美感，符合我的当下需求并且舒适度高
喜爱，品牌忠诚度高一点。
舒适休闲，时尚
款式好看  舒适 容易搭配 有一定的品牌影响力
追求时尚，青春永驻，希望自己永远充满激情
质量好，知名度高
知名度高，质量放心
喜欢运动，运动与时尚的碰撞让我有购买潮流运动品牌的冲动
品质的保证，个性的体现，品味的彰显
质量好，穿着舒服，有个性。
凸显自我，使自己精神，自信，心态年轻，充满活力，心情愉悦
舒适度高，走路轻便
穿上舒适且不怪异，辨识度高
信任这个品牌，喜欢它的款式
我觉得是它很吸引我要眼球，我看上了，我喜欢，我就会买它。
主要是颜值高 穿上比较有面子
或者有创意有意义的产品
帅气，质量好，在朋友面前可以炫耀，身边的人都在用，不用就落伍了。
明星潮人的穿搭带货，潮流媒体的推荐引导，品牌的设计和穿搭美感
第一，质量问题有保证。售后服务安心。第二，朋友圈的内心需求。第三，性价比高
受相关资讯影响
因为觉得符合自己的个性
第一眼被吸引，然后上身效果好，质量好，
质量信得过 设计好看 时尚 有线条感 而且穿起来舒服 显得有品味
有自己喜欢的人代言，或者和自己喜欢的品牌出联名款，或外观非常漂亮
舒服
酷，与众不同，不走寻常路
提升自信 给人舒服的感觉
因为很有个性 坐镇调解最亮的在
因为比较有个性比较新潮一些新颖的设计和功能会吸引我。能够获得比较好的使用体验。作为享受生活的一部分，个人形象穿搭
喜欢它的质量和贴心的设计穿起来很舒服，也很有自己的特色
喜欢他的款式
品牌价值，商品价格，设计时尚， 适合我穿着，具备运动功能性
不走寻常走，做不一样的自己。酷，
喜欢，好看，有个性，有特色，穿起来舒适，运动起来
帅气，搞活动便宜
性价比觉得很高，口碑好
潮，质量好
因为好看且舒服
美观，舒适
款式好
踢足球需要足球鞋，其他鞋也好看
质量好，耐穿，耐看
习惯，喜欢
喜欢这个品牌，质量很好款式好看舒适度高
喜欢 品牌效应
购物商场离我家近，打折力度很大
时尚，简约，版型好，有科技
品牌影响力 款式好看 鞋子款式多样供选择性
鞋子舒适度高，颜色我特别喜欢
对耐克品牌非常信任，颜色款式都很符合我风格，舒适度高质量好
质量不错，设计好看，个性，尤其是Jordan系列
设计漂亮，可靠性高，产品线丰富，技术创新多，辨识度高
好看舒适
鞋子设计比较好看，boost舒服
设计感很好，穿着很舒适，而且外观挺漂亮的，可以选择的种类很多很齐全。
朋友里面很多购买这个牌子，本身影响力大。
设计新潮 价格可以接受 风格适合我
自信，舒适，低调又不失潮流
侃爷yeezy的设计系列 明星的带货 潮流的设计 联名
质量好，舒服
因为设计新颖 符合我的风格
凸显个性与态度，穿着舒适
最早就是买的阿迪达斯，用了比较之后觉得最好
款式好看
梅西代言，穿着舒服
身边人都在穿，样子好看，穿着舒适
服饰新颖  爱好  服饰潮流
我喜欢那个款式，对我很有吸引力，所以我喜欢它
设计青春时尚，符合我的审美观，穿着舒适，性价比超高
离家不远，购物方便。对产品了解更多。大品牌
代言人
首先会买阿迪达斯的球衣自己足球周边的外套T恤什么的
然后还会买Adidas的运动鞋 个人觉得比较好看
因为这个系列的商品比较年轻，比较活泼，不会太沉闷，加上明星代言，我觉得挺好看的，就比较常选择这个系列
喜欢
喜欢
颜色年轻，风格独特，个性时尚，
舒适，活力，有个性，品质好
喜欢
好看质量好
精致，浪漫，优雅，得体，含蓄
购买方便
适合
性价比高，设计简约
彪马是个大品牌产品高端大气上档次。彪马的设计都很有个性比较新颖我喜欢彪马的设计而且彪马不容易和别的品牌撞衫撞鞋。彪马大中华区的代言人也是我喜欢的明星
点错了，是靠背
穿着舒适 设计别具一格  非常认可这个品牌
流行好看
喜欢这个牌子的设计风格
购买途径方便，舒适，耐看
性价比高，适合我穿着，挺喜欢他的风格和
喜欢这个牌子，有品质，大牌子，有个性，有特色，舒服又
休闲 不张扬
个性一些，其实选的是耐克，晕，点错
利物浦的赞助商
质量高，性价比比较高
门店很多，价格可以了，所以会买的多
款式可以，穿着也舒服，最主要是logo帅，logo太漂亮了
喜欢
我喜欢它的设计，而且上脚舒适度好，质量也不错
非常喜欢这个品牌，穿了很舒服
款式多样，年轻人的品牌
时尚
设计新颖，舒适度高，颜色正
质量好，价格合理
宣传好
精致，性价比高
喜欢它的款式，比较舒适
因为和李宁专卖店的老板熟
孩子经常穿这个牌子，所以买的多
中国比较知名的品牌，有潮流运动的着装，品质信的过。
穿着舒服，价格合理，设计好看，
贵
偏贵
没有具体了解过
不喜欢
过时
不熟
钱不够
性价比不高
这个牌子对我没有吸引力
不熟悉，不喜欢
价钱
没有喜欢的款式
不熟悉品牌
门店少，了解不多
所在城市店铺少
价格略贵，不搞活动
串标没有新款出来
我买呀
贵不喜欢它的风格我不喜欢
近年来知名度不够大，活动不多
款式不喜欢
我买的
不是我喜欢的
不好看
不好看
不适合我
主要原因是个人觉得不好看
我觉得卡帕的设计不够潮
不吸引我
觉得很普通
鞋子不好看。。。 店面过少
设计不够新颖
我周边没有这个品牌的专卖店
性价比不好，店铺数量少，服务态度不好
性价比低，可替代品牌多，品牌店服务态度不好
不够了解这个品牌
不知道
品牌影响力下降
款式老旧  创意不够新颖
与其他知名品牌相比，缺乏亮点
我更喜欢喜欢新百伦或者李宁
不喜欢那个国家的牌子
设计太单一，风格不突出
没有看中的
老气，创新不够，样子不好看
买了啊
logo不好看
感觉是学生党的标配，我已经工作很久
现在很少关注这个品牌
鞋子设计不够好看，科技感不足，衣服串标还可以
家人不同意，要我存钱。
偶尔尺码不合适
感觉现在不是太好看，没有以前有个性了
错字啦！
感觉最近没什么设计上的新鲜感
风格不喜欢 颜色搭配比较明显
款式不够新颖，较其他牌子设计感弱了一些
不喜欢其商标以及设计理念，风格也不好看
感觉样式比较旧呢
没有啊，有时认为年轻
实体店少，很久没去逛了，颜色太鲜艳，不简约
设计没有很吸引我，并且我坐在的城市很少看到此牌的专卖店
不够简约，现在的店面也比较少
没有太大影响力，没有看到过什么广告
没碰到喜欢的款
俗气、不好看
款式不喜欢
个人更喜欢kappa的前沿款式配色 喜欢会入手的
知名度不够，感觉更适合25岁一下的朋友，
觉得它吸引我的地方，不符合我的格调，比较普通
我不是不完全不买，有喜欢的款式也会买，不会做到不买
款式好不够前卫 个性不够 有些小细节总觉得土土的
没时间或者女朋友已经帮我买好了
感觉现在品质不如以前了。广告力度也不够。
了解较少 很少看到广告 不太了解品牌故事
质量个人认为稍微弱点，也还可以
不喜欢样式，或者穿上显黑，或者特别贵
假货太多
我家附近商场里。这个品牌很少。选择在其他的品牌。
不吸引我
不符合我气
同价位有更好的选择，如阿迪，耐克都有更漂亮更优秀的产品，而品牌力感觉不如李宁
我买啊，只是
不符合我个性，
测试
看不清
敬
阿斯蒂芬
看看
感觉这样比较适合我的选择
还算满意
性价比高
看不到题目
喜欢那种整洁收纳
比较满意吧
挺满意的
价格合理
搭配合适
本人非常喜欢
匹配我心中的价位与风格搭配
没有原因
周到，细致，一用俱全，有品质，有档次，配置合理
符合要求 设施齐全满意
基本功能合理，细节上有待提高
还有提高的空间
装修基本可以接受
卫生间比较工整感觉舒服
这个程序设计的太逗了
比较满意，配置到位，想要有的配置都有了
希望得到更好的品牌
某些地方我还不是太满意，我需要自己去挑选
喜欢这样的配搭
卫生间是装修的重点之重，我喜欢这样的卫生间
综合价位和自己的承受能力。
性价比符合预期
基本符合我的预期
留一点可以进步的空间
中等水平
配置不高，对于这配置感觉低分
在价格持平的情况下，满意卫生间
因为装修风格比较满意，配比
比较合理，
很满意
配置合理
舒适
装修可以接受
实用划算
实用
个人喜好
按照自己的生活起居
这样搭配可能费用会超出预算
需要将阳台全封闭
房间符合我的简单需求
感觉很好
非常方便，满意
因为都是我希望要的
总体不错
符合要求 配置齐全 满意
非常满意
综合自己情况合理安排
非常给力，我比较喜欢
基本符合我的标准
住宿入住体验感好
装修风格比较满意，为业主考虑，比较细心
和自己想法很贴合
我佷重视起居空间
方便
缺少入户子母门，缺少阳台收纳柜，全封闭阳台，其他都满意
看的仔细，所以才答
有些地方考虑的比较全面，是我们自己没有考虑到的
人性化、设计温馨、方便，而且舒适
本人不喜欢在观景阳台凉衣服，买房希望有双阳台的户型
很满意这样的装修风格和配置
我需要的基本能够给我，我比较满意
高档  精装的品质 能提升舒适感 居住的
方便，高档，品质
很满意，节能方面再加强会更好
简洁明了，干净整洁。
出现一些没必要的东西，比如换衣镜，在风水上来说就不太好。换鞋登也没必要
此配置感觉一般，
我认为整洁，干净，好看
实用
很满意
符合我的要求
方便快捷
舒适感
非常满意
比较满意
基本满意，缺app监控
搭配比较实用
此配置相对比较齐全，都能满足需求
没有原因
智能，有品质
缺少中央空调，净水系统，不需要新风系统
同等价格，配置更高更智能
可以满足自身需求
已经很好了，是我想要的配置
干净整洁
非常方便生活
智能 配置齐全 满意
性价比高
有些智能系统不太符合现实生活
因为认真，所以才这样回答
品牌比较放心
满意
装修风格跟我内心设想接近
总体配置合理，细节加强
配置我需要的都基本有了，比较满意了。
比较合适
大品牌，质量口碑好
题目在哪里
大品牌值得信赖
我喜欢，挺不错的搭配
心情愉悦舒适度比较看重，装修质量风格，家具风格
非常喜欢智能化配置
根据个人综合实力量力而为
不实际，未普及
中央空调，这是标配 等技术科技
都能接受的
我需要的全部都有，可以接受
可以接受 便宜点更好
9分
感觉舒适 人性化设计
搭配合理
感觉一般
需要品牌
希望更好
很多的细节做的都还不错
按照舒适，实用性打分
配置完善功能齐全
追求时尚美观
配置较完善
配置基本满足要求，但是不能完全满足
缺少我需要的品牌的配置
打啥分了
有些需要改进
因为没有垃圾粉碎机，i而pad架不是我需要的
需要的电器没有，比如洗碗机
满足我的需求
节省空间，比较实用
厨房配置相对来说很完美，满足我的需求，配置都很齐全
设计方案不突出
根据自己平时的生活习惯
生活方便，人性化
电器不太满意
搭配有种小资范儿很喜欢
有比较合理的配置
总体还行，个别项目不是自己喜欢的品牌。
我想要的东西，基本都有了，价位也在我可以接受的范围之内，所以打了6分
凡事没有完美的，保留一分代表能更提高一点！
喜欢这方案
配置项基本在我想要的范围内，但是还是有一点点少，所以略有扣分。
因为基本能满足需要，但是感觉例如ipad支架我个人暂时不考虑安装，只是喜欢，有些可以保留有些可以去掉
有些是必备，加分项，
整体配置都很满意，但部分装置不适用，没必要
不喜欢有内置垃圾桶
如果可以。希望把一些愉悦项都变成必备项。总体来说这些配置已经基本满足我的日常使用需要了。有提升和惊喜就更好了
基本还是挺满意的，略有带提高空间改善厨具摆放空间。
为了价位还是会减少一些配置，给自己改变的空间
合理利用有限的空间，又考虑到实用性，增加使用的舒适度，总体比较满意。
人性化，方便自己生活。而有少许嵌入式非自己所需，会占用空间
我喜欢的风格
这样可以达到高质量的住房享受，和智能化接轨。
符合基本需求，根据大众使用中式厨房特点，实用性强，不浪费空间，不浪费其它无用设备
我选择了6分，因为表格里面有的基本上都是我想要的，但是没有孩子的保护措施，所以没有给满分
我喜欢我选择的这些厨房电器，
没有自己的风格
8
满足需要
配置都符合我的要求
有些不太必要的配置
搭配的很合理，设计的人性化
格调高大上
还行吧
方便生活
基本能满足要求，还是比较满意的！
整体效果我很喜欢，这样的设计符合心里要求
感觉都需要
能想到的地方都想到了，很全面
功能齐全，设施完善
大部分都是我喜欢的
配置合理，方便使用
细节处的处理过于大众化
希望可以更好
配置基本上满意
觉得这样挺方便
搭配很人性化
因为很智能化 满足我的个人需求 搭配合理
基本满足我对起居空间的要求。
缺少入户子母门，但其它基本齐全
个性设置偏少。
设计人性化，方便收拾，满意，
应该有的都有了，价格也可以接受
对阳台的空间规划不是很满意。
配置很符合我需要
这个是我接受的范围
这是我个人喜欢偏爱的装修风格类型 独特有吸引力
我需要的设备几乎已经齐全了！
部分装置没作用，不需配备
基本配置都拥有，是我理想的起居室配置
方便性和省地方
满足基本生活需要，但还可以再加一些充满仪式感和尊贵感的配置。同时留些给业主改造的空间
改进
实现收纳智能一体化，考虑到居家必要的设施。
好
不喜欢入户玄关有镜和挂勾，有挂勾会显得家里很乱，所以
以实用为主，方便快捷，便于清洁，减少不必要设备，防止损坏事多
生活方便，高大上
合理，方便，节约空间，结构简约，安全感
提高住房的舒适度，细节
智能
9
基本都需要吧
还可以 能够接受
啊
不喜欢
个人的喜好
缺少地暖
不必要的东西太多了
很满意，能满足要求
满足我的需求
科技感
需改善
基本上符合我的需求
努力
wⅠfi重要的没有了
功能完善
实用必备
少了很多令人愉悦的装置
有家的感觉
配置高，安全性好
好多地方设计的不合理，不方便
基本配置
设备考虑非常周全！
预算不应该就这么点东西，感觉贵
安全，健康，舒适
有些我需要的没有在里面 有些不需要的却有 不够人性化
设计的非常科学
比较满意，暂时没有挑剔的。很安心。
没有全屋wifi和智能灯光，我觉得这二样都是必须的。
安全性
缺少全屋WIFi。有点可惜
生活智能化，安全，环保，舒适
这是我理想中生活 家应该拥有的东西
智能化，现代化，科技化，好像酒店一样方便
我要配置没有，不要的还很多
智能化，生活安全更有保障，休闲娱乐水平提高
满意
全屋智能化，又比较贴近生活，有一个舒适的环境。
满足基本生活要求，但科技产品越多，故障率也会高，不要为了智能而智能，加强产品质量是关键
智能化是现在与将来的
接近完美，人无完人，喜欢的东西实用性强，使用方便，就舒心
喜欢智能设备的功能.
包含的项目太少，很多我需要的没有在清单里。感觉不够智能。
选项与匹配不足
有许多选项没有被选择，比如音乐之类的，所以我觉得一般般
无
高兴
这家开发商配置的真赞
不知道怎么种
不喜欢
没种过草呢
不太了解
不了解
现在鱼龙混杂，还是自己试一试比较好
方便快捷
价格亲民，服务好
我想要的都有
品类多，品牌有保障！
优惠券多，货源比较正规
京东速度快，我心急，等不了，又保证正品
靠谱，简单
选择多，退换货方便。
价格理想，质量还不错
商品都是正品，价格公道
物流快，品种多，价格也普遍实惠
品质保证
因为我在京东买的东西质量真的很好
经常在这个里面购物，商品很好，价格优惠
用的多，速度快，主要是速度快
服务好
因为用的多 品质好 服务好
种类多，性价比高
质量好，价格便宜，商家态度好
因为它满足我的需求，而且分类明确，无所不能
东西齐全，易搜索，使用习惯
品质很好  物流速度快
比较亲近大众
产品多样化，价格公道
正品保证，价格合理
什么都有，大部分为正品
便宜，性价比高
所有网站中给人感觉规模最大 售后服务最完善的一个网站
速度快，品质好，现在都要快了，快递不快，心塞得很。
因为在淘宝购物次数比较多，体验比较好
方便快捷
东西多，安全，优惠力度大，活动多
同类的选择多，容易对比，也经常有活动
商品齐全性价比高，服务售后专业
价格合理安全省时
特卖多。商品质量特别好
商品齐全，退换货方便，网站美观大方
第一次网购就是用淘宝 而且一直在用
淘宝网站的种类品种比较繁多，价格比较亲民
比较简单，类型健全，值得信赖，简约，遍布世界
品种齐全。价格实惠。
我比较多在京东买东西
各种商品齐全，价格合适，口碑好
质量好，
总能满足所需，
商品种类多，质量有保重
经常使用
品位好，可以用可以接受的价格买到大牌
上面说过了，天猫商品种类多，便捷，售后效率也高
品质直的信赖，都是正品，
物品丰富，种类齐全，价格优惠
因为当当网真的很简洁，很方便，活动界面也很清楚，推荐的书也不错，体验很棒
产品质量还不错，服务好，质量好，态度好
因为喜欢把 用的比较多 都还行
除了有点假货很完美了
在上面买东西要放心，不用担心假冒伪劣
创意独特设计新型
服务好
贴心，
想要的东西都能在上面买到，质量高，性价比高。
服务态度很好，京东物流很快很给力，活动多样，物美价廉
什么东西都能在淘宝上找到合适的，商品范围特别全，价格也比其他购物网站合适
它开放，包容，平等，互利
质量好，价格合适
速度快，活动简单明了，优惠多，界面做得大气好看，商品价格低，假货相对少
有比较收藏时货物的价钱，能看到同类品牌的推介
品种多，价格公道合理，质量有保障，退货方便快捷
送货很快，质量好。
品性好品质
目前用起来觉得不错，这个APP上也大概有商品的分级分类
品种很多，很舒服，价格都很合理，不会踩雷。
种类多，物流还可以，价格范围大，可选择性强
优势价格便宜，物流放心，品类多，马爸爸做后盾
使用方便 活动多 买东西有保障
感觉
用品多样化，质量好，售后服务好
物有所值，有品牌
因为品多多很打动人，物美价廉，货物丰富多彩
真正的正品，还都有折扣
满足一站式购物全套，基本上能用的都可以淘宝
甄选的都是一些好的品牌，还有折扣，物美价廉，好挑选
东西都没什么问题，发货速度也很快，种类也挺多
我需要的在这都可以找到 而且有保障
能买到的东西一定比线下便宜 靠谱 但衣服鞋帽还是不行 但能包涵他 对我而言 这就够了
产品品种，品质，服务质量一流
京东商场里面的东西都是正品商品上档次。
品牌折扣多，快递给力，质量好，服务态度好
品种齐全，价格选择容易，感觉质量还可以。
这网站正规，服务很好，东西全
东西种类很多，而且价钱适合普通人，值得一用的良心购物平台
因为是用的最多的，每次都能买到理想的物品，也是网购的初恋
我经常用，方便快捷
大众心目中的网站，因为拼着买便宜
质量有保证，品种多，专业理财计划
物品丰富，满足所需
品种多
体验感觉最舒服，界面排版调色都很合适，且商品种类齐全，购物的感觉很好
最亲民，种类多，价格实惠，应有尽有
自己是个女性 女生共性什么 肯定是买买买吖 这里女装好看又实惠 品牌特惠
种类多服务号。
选择多，价格实惠，界面友好，评论也丰富，主要是能根据我的需求给我提供合适东西
质量可靠快捷方便
反正我常用这个网站，觉得特别方便，而且很讲信用
我觉得网站商品质量要过关，在保证质量的前提下再看商品的性价比
想要买的东西基本都可以在上面比较齐全地找到，而且相对
正品多，价格合适，网站知名度高
很便宜，可以拼单，比其它网站便宜很多，
这个天猫网站品牌多，假货少，界面简单容易操作，物流快，客服好！
因为这个网址模式成熟，口碑不错！大家都已经接受和熟悉这个APP
品种最齐全 最接地气 什么都能买 服务啊售后啊都很靠谱 感觉
能满足我对不同产品的需求，同时价格也比较合适，即不想拼多多那么多假货
商品可信度高，xing ha
因为淘宝东西齐，现在假货也少，价格亲民。我网上购物百分lz八十在这
样多。物美。接近生活。亲民
品禾中齐全服务好价格实会
质量有保证，选择多样化
因为它里面的商品很便宜，可以为我省下不少的钱，购买更多喜欢的物品
评论真实，可供参考，每都能好
品吃，穿，用样样齐全。操作简单
广告给力
感觉有我想买的牌子 折扣也比较实在
品牌吧，有喜欢牌子
三折优惠
感觉种类很多，样式很好看，有购买的欲望
搭配方案适合自己，优惠折扣不错
衣服好看，质量好，便宜
衣服挺好看
视频衣服样式比较有吸引力
品牌有折扣当然愿意购买，
性价比高，感觉商品质量还是不错的
广
优惠多，服务好，优惠好。
因为打三折呀
觉得产品挺好看，而且是正品
让我对唯品会有了更加深一层的了解
便宜，物品多，物美价廉
质量好价低
衣服的搭配比较醒目，三折优惠
唯品会的特卖
唯品会口碑总前面的并夕夕好吧，况且三折
想去购买产品，体验唯品会，
品牌齐，式样多
衣服有品味，而且便宜
本来就喜欢在唯品会购物，知道了唯品会的折扣活动，更一人一
代言人
尝试
种类多，便宜，大牌
价格便宜实惠，款式穿搭多样
得知了该平台促销较多，物品丰富
物美价廉，高大上档次
广告做的好，品牌多
觉得唯品会上的衣服比较好看，质量好
整体上广告还是比较ok，对我算是有正面的影响。
看到商品可以达到三折的时候，折扣很有吸引力
衣服款式多，风格也比较多，而且有活动，降价力度大很吸引人。
正品，还打折
选择多，折扣大
衣服种类比较多，而且都是三折，肯定能花很少的钱买到好的衣服
唯品会上面的物价廉
看展示的衣服鞋子很漂亮
衣服可以打折
确实衣服好看
衣服多样，价格低
因为平时舍不得买的品牌，在唯品会有折扣
天天都有特价 三折起 款式好看
视频模特有美感，有想要的大牌款式
有三折，想去看看有没有我喜欢的刚好打折
因为视频里显示我喜欢的品牌有三折，当然得上唯品会看一看啊，外一有合适的呢
光看着好，词好
表现出衣服种类多 实惠大牌又好看
体验一下。想去买，
我喜欢上唯品会里面的东西了。特别是买鞋子，这倒唯品会了。
唯品会选择多种多样，.折扣力度大
三折
看过类似的
正品还打折，真的值得考虑
因为我有我固定的购物习惯，比如我喜欢在天猫和京东商城购物。
感觉不到特别好，也没感觉很不好，广告都差不多。
没有很吸引我的地方，广告创意不太足，就记住了三折折扣而已
因为广告的内容太笼统，没有创新，给人以眼前一亮的感觉
没有什么新意，没有特别突出新的特点
视频说的我都知道，而且经常去唯品会，觉得差不多
平常我就有在用唯品会购物，不用广告，我也会去买的
有折扣
朋友一直强调折扣和品牌
因为宣传力度大，人人都喜欢
可以买超值的衣服
衣服看起来不错，别的地方好像没有看见过
衣服好看，质量好，折扣低
物美价廉，当然更倾向唯品会购物了
在原来的基础上，更增加了对在唯品会购买的吸引力
感觉唯品会也挺亲民的。大牌也不会太贵。也能谈到
唯品会我的选择天天优惠
每天都有特价
品牌店，质量好
因为品牌打折力度很大，又不是租来的衣服啊
物品的了解多了许多
因为视频明确告诉我唯品会上有三折特卖，我会特意去唯品会看一看有什么值得买的，购物兴趣当然就增加了
一直在用唯品会  然后现在看了视频就更加喜欢了 很明白很贴切的广告啊
3商品很好
每天都有特卖
天天都有特卖，折扣很低，物美价廉
有很多时尚大牌，并且可以打折！
感觉有很多新的东西在里面，还打折
以后需要买中高端衣服可以去唯品会看看
感觉衣服种类很多 应该有我喜欢的风格 价格又不贵
衣服漂亮鞋子新颖美女帅哥
购物方便，优惠多
衣服好看，便宜
很想去体验一下。
喜欢的网红推荐
广告好
衣服款式种类多！可以搭配不同的效果！便宜！
唯品会性价比高，大牌衣服便宜
我喜欢唯品会购物
代言很关键，做到引起人的好奇欲。
觉得这个男生推销的东西我不感兴趣。
看不到亮点
因为平时看的广告比较多了，经常在上面购物了，别的广告对我没啥影响了
这个广告好像没有什么新意，没有特别的吸引我
没有
我一直在用它。
视频无没感没有购物欲望
这个视频对唯品会记忆点不多，不太容易记住唯品会
没有过多改变我以往对唯品会的其他印象
以前就很少在唯品会里买东西。这个广告没有提高过多大的兴趣，
只要是品牌质量都是有保证
没兴趣
觉得不方便啊，用的很少很少就一次
比较少用唯品会
在唯品会买过东西，觉着不合适
其他购物App也有特卖活动。
觉得那男生穿唯品会衣服很low！看不出来
东西都差不多，肯定要货币几家嘛，不过唯品会好像都有三折，便宜点？
我有自己习惯的购物网站，不喜欢换来换去，麻烦。
并没有增加多的兴趣
段子虽然有点搞笑，但是我感觉更适合女性，所以不会改变
那个男的有点反胃，男扮女装。说话油腻，做作。
觉得唯品会选择这样的广告，品牌也很low
网红语音不喜欢，买衣服的视频做成这样，倒胃口，谁真的愿意买呀
这个广告有点讨厌
纯粹恶心到我了
太夸张，让人烦躁，心乱，无心购物
不喜欢这个广告的男的
感觉
以前我觉得唯品会的格调是挺高的，但是这个广告的格调实在太low了
视频拍的不大好，不喜欢
觉得唯品会上的商品不行
和刚才回答的一样，视频内容低级，拉低品牌形象，不适合我这样的消费人群
广告主角让人恶心
感觉穿在这人身上反映不出东西的好看
恶心低俗当做广告推广的平台，不怎么信任他们的眼光和质量
有主题，东西便宜，介绍的清楚
说的比较对，种草得比较合理。满意
主要是讲的比较好
特卖会物有所值
更加相信了
暴折
品牌产品，打折力度大，质量有保障，可信度高
理肤泉是我曾经用过的牌子，且很好用，很吸引我，唯品会我也是非常信赖的
感觉价格很优惠，还特别强调是正品，买的放心
唯品会上可能会有自己需要的产品，而且可能一定是保证正品的
唯品会的产品是正品，这点对让人放心
有优惠，价格比较有优势，会去对比
同样的正品，价格更优惠
了解知道产品的功效了，
看着东西质量不错，还便宜愿意了解
商品优惠大，品质保证
性价比高，质量好便宜
感觉宣传的力度还可以，种类很多
东西便宜又好，效果好，必须尝试
痘痘一直是难题，希望能治好
想去购买产品。体验唯品会。
有我需要的护肤品牌子 而且应该是正品 折扣也比较合理
因为便宜，而且送东西
有优惠，还是正品
物美价廉
想去唯品会买东西，
这个商品是我现在所需要的  而且价格实惠
好看好看
三折，让人动心
我特别想去唯品会买买买
蜗牛洗面奶本来就出名，看了视频更感兴趣了
有些大牌子的东西价位不高，正品
因为我就是敏感肌，也很需要一款这样的护肤品，唯品会的价格很吸引我，我现在就想去看看买一支
好看合身美观
正品
觉得上面的商品很靠谱都是正品。
也会是适合大众消费的网站，经济又实惠
化妆品的质量好，很便宜
物美价廉
广告打的不错，挺吸引人，决定去看一看
价格优惠，产品质量有保障，品牌值得信赖
都是真品。物美价廉。用着放心
是正品，东西价格便宜
广告介绍功能，可去痘印，护肤，不紧绷，云云，正好试试呗
因为喜欢唯品会，这个网站物品很多呀
价格合理，讲信用，商品新颖
原因是喜欢的东西在上面找到的不是很多
我喜欢就买，不喜欢就不买，广告不真实
每个平台都会有活动，视频里推荐的两个东西我也不用
我特别不喜欢很年轻的男孩子 叽哩呱哩推荐化妆品 不是男的应该干的事情 太娘
这广告都差不多，当然没什么变化嘛
不喜欢娘娘的男人   还卖化妆品
不想来回改变自己的购物习惯，认准的地方不换。
不感兴趣
因为没什么比较能吸引人的，而且化妆品我在淘宝购买的比较多
没兴趣
不喜欢广告博主
一直喜欢唯品会购物
感觉都差不多，微博的都推去代购那
不喜欢这种娘的男性广告
还是男主的原因
男主角太让人讨厌了
视频里的网红太自以为是
在我的印象中，唯品会应该是一个比较精致的地方吧，你让这个人，用这种语气，这个口音来宣传，逗我呢？
广告没什么吸引力。
物美价廉，好品牌，值得信赖
可以尝试
好像还是挺有趣的
因为折扣比较大，价格比较便宜
可以打折 种类繁多
大品牌，3折封顶，实惠
唯品会还是挺好的
人
唯品会  值得信赖
时常有大牌会打折，还正品
看到了唯品会有很多的品牌可以选择，而且有很多的活动进行降价。
有折扣吧，能以更低的价格买到想要的东西，很有吸引力
明白了拼多多为什么会如此价美
觉得唯品会上的衣服不错
讲解清晰
了解到的品牌很多，三折起
有保障，有折扣
觉得唯品会上很多选择，折扣也大。
应该是唯品会里面的商品的价格，种类很多，最吸引我的是你们的鞋子，比商场里面便宜的很多了
广告对我产生了影响，让我在做决策时候选择了唯品会
产品应该不错，买上试一试吧
运动套装轻便，运动鞋也便宜
唯品会物美价廉，产品丰富信誉好
代言人的表现很有趣，展示的特棒！
本来就喜欢穿运动装，看了以后更想减肥了呢，不买运动装买啥，呵呵
网红推荐，折扣大，品牌产品多且便宜
感觉唯品会也挺亲民的。物美价廉。一般人也买的起的大牌。
广告内容不生硬，男模长相挺上镜，正好又喜欢运动装，并且折扣不错
质量好
有特价商品
大牌便宜
比较有趣
大牌低价，高品质，低消费
唯品会最低三折起，活动给力，物流快
什么都好，
其实我不明白减肥跟唯品会有什么关系 好在最后说出了唯品会的亮点 大牌省钱买
主要是价格吸
因为通过实例感觉优惠力度确实大，忍不住去唯品会上看一看，要是优惠力度大，家给
想啊，我我想去什么唯品会去买。
价格公道
可能是有意思吧
感受一下
提高了认识
觉得唯品会质量不错，大牌到唯品会买便宜
品牌好，正品，价格低，实惠
看起来还挺优惠的，也许我该改变一下以往对唯品会的看法了
好的装备，才是最有效的
品种多，品牌的折扣力度大，买衣服去唯品会
看看纽巴伦的鞋子，运动装，做运动达
唯品会上买的东西放心
因为经常在上面购物，觉得挺好，持续有兴趣
本来就对于唯品会没多大觉得和其他同类型软件的区别，看完也只是觉得是个宣传而已.
因为这个广告没有打动我的地方，没有让我有特别强上唯品会购物的欲望
品牌就是品牌，无广告无关
太吵杂，看不下去
广告没有吸引力
可能推荐的鞋子衣服我不感兴趣
感觉没什么变化
本人不喜欢运动，也不需要减肥，不想购买运动品牌产品
这个广告没太特别，当然没什么变化
爱购物。上唯品会
广告中涉及的商品对我没有吸引力，我在别的app中能买到更好的，广告也没有增加我的兴趣
没有因为这个视频，对唯品会的东西喜欢或不喜欢，但是这个视力不好
唯品会品牌多
上一个视频鼓动女孩子买衣服，这一个强调减肥运动必须要买大牌鞋子。。。有点问题
营销味太浓了，不喜欢看
有点不伦不类 更不会上去买他的运动品牌了
好奇
好玩有趣
新品牌，很想了解一下
视频蛮有趣的
因为商品鞋类是真品
想看看上面有什么鞋，是真的吗
如果有喜欢的鞋子，可以在这里购买了
觉得上面有些商品我可以上去搜索一下看看。
广告效果好
方便快捷，操作简单
从视频上看这个软件买鞋蛮方便的
广告做的比较有意思 和别家宣传不太一样 愿意去尝试接触一下这个app
足不出户就能买喜欢的东西。太好了。
可以在买鞋子专业的app上选择了
十分有趣好看价格公道
原来不了解
物美价低
视频有趣，东西种类多，觉得唯品会还不错
购买简单，方便
本来对毒app有好感的，这个广告创意也不错，周围很多人都用过毒，反响也不错
这个平台的产品，赋予他生活上的情感故事，让人印象深刻
新奇，想去看看那里有什么好东西，感觉会很不错
可以直接了当的去买需要的东西，减少了奔波
知名度高，信誉好
感觉不错，很划算
广告原因吧 感觉挺好玩的 应该是个比较年轻的购物网站
想去唯品会买东西。
服务好
性价比高，便宜
有点好奇，想尝试
一直很喜欢，喜剧
对内容有所了解，知道了这么一个网站
广告有趣，先了解
货真价实 ，便宜实惠
之前没有听说过，现在知道了
便宜呀，种类多
便宜实惠，正品
视频拍的不错，又是同龄人，。
广告做的好，产品全
觉得鞋子种类很多
以前就听朋友推荐过，目前自己就在用，只能说看到这么走心的视频好感增加
衣二三能省钱，让自己穿衣搭配好
因为我比较喜欢用毒这个app
兴趣轻易不会改变
不了解上毒
喜欢网的无须多说
很少接触
一直有在上面看，差不多
这个名字就很有味道 没有亲和力 像是一帮非主流干的 不严肃 不靠谱
没什么变化，还是会去买的
品类单一，广告不符合喜好，不吸引人
完全被情节吸引，并没有很多的对这个APP的认识
品牌好就是好，五与广告没关系
没有任何吸引力
感觉用不上
没有什么改变，不了解
低俗段子做广告没有引起购买欲望
我根本就没看到毒的介绍，不知道这是干什么的呢！呵呵！
没有印象 主要看视频内容去了 最后硬推没感觉
视频没有清晰说出在哪买的，也没有吸引人的地方
觉得这个视频跟我没多大关系
没意思的视频
本来就不喜欢的东西，可能抑扬先异吧，不过不太喜欢
概念模糊，主题不突出
本身对其没有好印象，是许多人背负债务是为一双鞋，而一大学生做广告更是对大学生群体的一种亵渎，现代
这个视频我好像不太看的懂
广告根本没有突出什么品牌形象
没看出任何特点的宣传短片，只知道是购物的…
看完整个视频心情都没有了，这种人物故事情节不好！
因为这人废话多，把我兴趣搞没了
价格是真的便宜，质量还行吧
价廉物美
明白了它的风格
看起来挺好的
9.9元的东西能配上几十万的衣服
因为拼多多东西便宜 ，性价比高
价格便宜
商品便宜实惠
优惠多，服务好。优惠哈，
这个广告真的很有创意，酵母的视频都是这样，真的让人猝不及防这个广告，还突出来了拼多多价格的便宜
拼多多有很多优惠的商品，而且质量很好，穿搭也很时尚
连穿衣搭配那么挑剔的人都在拼多多购买了商品
提高了认识继续用
因为物美价廉
因为便宜
价格很便宜
广告做的好，有吸引力
东西价格很有优惠，
觉得拼多多的商品很实惠
利用反差，让我印象深刻，而且9.9包邮这个，把拼多多的主题“便宜”突出了，不错的创意
平常买些不是特别追求质量的，或者找便宜的，上拼多多就对了
因为物美价廉，十分便宜
觉得拼多多上可以买到便宜又好用的东西
物廉价美
本来以为拼多多里面的东西都很便宜，现在才知道可以买到这么高贵的东西
漂亮的鞋
拖鞋便宜质量好
只买对的，不买贵的，舒服的才是适合自己的
多多上也有好东西。也有亲民的东西。唯美
看见那个女的穿上挺好看，而且价格便宜，我也买上一双试一试
鞋子价格最低，衣服很不错
创意好，很吸引人，主要是物美价廉。
天啊，谁都离不开拼多多了吗？土豪的拖鞋也要去那买
产品价格便宜实用，不逊色奢侈品
便宜
东西便宜
很便宜
便宜 质量好 比较亲民
便宜也有好货！剧情反转的突然，让我印象深刻！
想去看看这款九块九的拖鞋，还有没有？
富人也上拼多多
以后要是需要买便宜的东西去拼多多
物美价廉，经济实惠！商品也很高大上
对比，全身贵但是物有所值。拼多多，便宜但是舒服，我不太确定应该不赖
拼多多有各种你所需要的物品。从高价到低价。
看起来那拖鞋也蛮高级的又便宜，有些东西可以买便宜的
不喜欢拼多多啊
没有说服力
没有亮点
不是感兴趣的东西
没有吸引我的亮点
不知道质量是否真的信得过
以前在拼多多上买的东西质量不行，本来影响非常不好，所以一个视频改变不了
因为我还是比较相信拼多多，除了上淘宝就是拼多多，多一些
因为，我对拼多多的印象时好时坏
一直就喜欢拼多多
广告内容不喜欢，前后不搭，我买双拖鞋听你这么多废话吗，不看还以为
感觉
酵母加分，但是对并夕夕…的确没兴趣
一直都在上啊
因为拼多多口碑不太好
觉得性价比不高
因为广告人物和构思我不喜欢
全身都贵，就拼多多的鞋子9.9元，很明显不合，假货多
不喜欢广告，肯定会降低我的购物兴趣和好感。
词好，
因为视频上的小姐姐很漂亮啊
价格实惠
花时间在衣服上，不如提升自己
同样是两个女人，一个上123客户了以后，他好像变了一个成功人士。
了解多一些
衣二三能帮忙解决穿衣问题
女性用这个有多方便真的不用说了 省时省力还省钱
因为视频让我感受到用了衣二三，生活更优雅
用少量的钱穿上很多新衣服，
优  惠
觉得有必要去看看
这个APP是我之前没有听过的APP，但是感觉功能挺好的，愿意去了解一下
买衣服合算，方便
省钱省时间，得体大方
因为是比较新颖，有吸引力
衣服太漂亮了
可以送货上门 可以免费清洗 节省时间 花有限的钱穿更多的衣服
觉得上门服务很方便。
衣服多样，价格便宜  售后服务态度很好
可以少花钱多穿衣服，还能带来成功
首先可以每天穿不同的衣服，其次还可以送货上门，最后价格包月只要499，很实惠
同样的衣服价格更优惠
有了衣二三，时间变多了。可以更好的工作和生活。
改变了我以后想买名贵衣服的想法，有需要的时候也可以去租去衣二三看看
没有用过 想试一下 看看能不能升职加薪  首月299好便宜 不用自己洗衣服
方便啊！减少很多洗衣方面家务。节省时间，减少家
有点意思，我要励志，上进
好看美观
好奇
这种方式很新颖，衣服可以租不用买
质量好价格公道
想了解试试，觉得租衣服很新奇
衣服价格低，服务好
衣服能租，省钱，服务周到
从没接触过这个 而且很好奇 每个城市 他们怎么完成配送 价格是怎么样的 靠什么盈利
觉得不可思议，这种让顾客换衣服的方式，一天一件
现代社会时间，钱的成本很重要，这个平台也方便，
衣服是品牌的，各式各样的都有，而且不用自己洗衣服
品牌好，能改变人生，要多去呀
感觉这个网站的售后比较好，还有洗衣等内容的服务
从视频中看，租衣服确实比买贵的衣服更方便，更实用，让我有想试一试的想法
既省钱，又能做自己喜欢的事情，一举好多
没感觉
广告很精致
衣服便宜，我也想下载一个看看
因为可以租衣服，而且有专门人员上门送
很想去体验一下，
租衣服很吸引我，我想上衣二三看看有什么好看的衣服
可以用最少的资金达到极佳的效果
知道了一个品牌，有需要可以了解
因为他满足了我比较爱换衣服的特性  加上不用自己洗衣服
物美价实可靠
租衣便宜，而且天天可以换新，时尚
有时间做事
衣二三，省钱，让人生活开心快乐
认识到了品牌
不喜欢穿别人穿过的衣服
因为视频本身没有什么吸引到我的，细节处理也不好，没有详细说明衣二三到底有什么优势
夸张了，这视频看了有些人可能还会讨厌都不一定
不太喜欢这买衣服的方式，喜欢的衣服就想一直拥有
感觉
因为我不会选择用这种衣服的app，因为我是男生吧，不喜欢用
因为我对质量是比较看重的
不喜欢租衣服
说服力不够
因为我感觉把衣二三说的太浮夸了，
前面说过了，感觉这个广告不真实，也降低了我对这个品牌的信任度，而且这个品牌我以前也没听说过是吧
打三折。会便宜很多哦
画风美
说得好真实
一直喜欢唯品会购物
新颖，还有搭配，大牌，便宜
很实在
很多女生喜欢的牌子
美女试鞋子更加生动，画面好看
衣服样式多变  3折
演员漂亮，广告大气
不那么聒噪，不招人讨厌，信息丰富
衣服花样多
打折，超低价
主持人，非常漂亮，很有人气，广告做的很好
介绍的内容符合主题，清晰明了
广告画面好看，配音好听
真正的在介绍产品，还有优惠，不是用恶心低俗段子在吸引人的眼光
模特正常  衣服美  人美
比较时尚，更能提现年轻人的品味，视频很欢快，养颜
喜欢看这个视频的穿搭，然后上唯品会看
介绍详细，一看就有上唯品会的冲动。
正品，还有打折，谁不喜欢
赏心悦目，三折的价位，大品牌，更亲民
女生和唯品会的调性比较匹配的，会更吸引我。
信息明了，可行度高
衣服品类介绍专业模特美丽，在加上视频动态试穿，让女生可以学习模特穿搭
有我需要买的衣服，还是三折的
这个视频比较简单容易理解，突出了唯品会的特点，而且还有活动降价力度大。
vipshop一是比较知名，有口碑，二是这个广告还算三观正
女孩漂亮
喜欢看他的视频 轻松搞笑
我比较喜欢轻松搞笑的风格的广告
广告的出色。
衣服鞋子好看便宜
品牌效应
因为喜欢广播剧呀，美女很打动人
网红代言有意思
好
我选的不是这个吧，我选的是那个装逼的而已啊，那个拼多多9.9的拖鞋
产品是正品，价格好。
开门见山唯品会
有意思，网红
视频里的毛毛姐超喜欢 明明是打广告偏偏给我带来视觉和心理享受 也贴切
她让女人懂得漂亮的衣服。鞋子。化妆品会让女人更美
价格实惠。产品是正品。
直接，信息明了
展示的正好是我目前所需要的。
真实，可信
比较切合实际
风格好，自成一派，福利活动
因为它告诉我唯品会打折，还是正品
简单明了，把我需要明白的事都讲明白了，模特不喧宾夺主。
卖家展示很可爱，语言幽默风趣，画面感强，吸引人
实惠。产品是正品，产品是正品，
主题鲜明，正品保障，实物展示
介绍很详细更直观
爱好
代言人形象，语气，都是我比较喜欢的
我喜欢这个男主播
不反感
讲解有趣
强调产品是大牌，折扣力度大
唯品会正品，折让多
广告代言好，产品好！
是因为听说在唯品会上也可以有办法买到比较优惠的产品，就是输入网不红萌叔
主题鲜明，介绍的清楚
语言幽默风趣，介绍的非常到位，有故事情节，让人看了就想买
男模颜值，广告词不低俗，介绍内容明确，主体鲜明，活动也介绍了，顺带还提了怎么减肥
主持人搞笑，吸引我，举实例证明衣服确实便宜，有硬货，增加我购买医院
装逼
很喜欢他们的说话方式
这种用段子来介绍产品的广告比较有趣
比较接地气
相对和谐一点。
故事的形式介绍购物APP
更加生活化，幽默有趣，宣传效果感觉更好
搞笑，喜欢毒的软件，球鞋很多
喜欢这种搞笑的广告形式。
本来对毒就有好感，然后看了这个视频后因为视频，更加喜欢了
女的贼好看，我喜欢
人美，人美，人美
画面很美
画面清奇
酵母纯个人魅力
画面感挺好的
反差大，突出重点，戏剧化
女主角漂亮，视频有趣，可读性强
感觉最特别 很浮夸风但是效果最好
画面好看，广告好，女的漂亮。
忖托的很好
剧情反转的突然，很有新意。便宜也有好货！
一语道破，拼多多就是便宜
酵母我真的很喜欢，这个广告真的很好看，很有质感，很有创意，拼多多没有给我那种廉价感，会想买
美女票亮
因为他的剧情场景女主和他的打扮很好
这个非常的搞笑，其它都上万的，就拖鞋很便宜，有点转折，哈哈哈哈，我喜欢
广告的服装道具非常精美。首饰价格。
因为语言有特点幽默，产品特点突出
整个画面上档次后面又反转挺有趣的，拖鞋九块九也拍出了高
感觉
太励志了，我就喜欢这样有动力有激情的
一天换一件
广告作的好
对比明显，突出效果
我比较喜欢租衣服
租衣 可以天天换大牌
有趣，有吸引了，对APP也有了兴趣
衣二三，品牌衣服价宜
以前没有了解过，并且这种租衣服的形式很新颖
这个广告给我介绍了一个，新鲜的，有用的APP
真实广告内容好
这个App的模式很新鲜，模式很新颖非常有创意
他突出了商品的特性又正确引导了消费者
两个小姐姐都很好看，有种在看女强文的感觉，最后结局非常奈斯，真的让人想去下app
表述清楚，对比明显，让人印象深刻，主题突出
租衣，时尚，省钱，引领消费时尚
风格不喜欢
模特一般，内容一般，没有创新
效果一般般，不新新颖
这个真的感觉看了好多遍了，没有什么新意，衣服就这么几件，也不会让我觉得上唯品会是件很酷的事情
太普通了 没有一点特别的地方 看完感觉没印象 说了很多然而记不住
感觉恶心
丑，假
创意太恐怖了
跟风
不男不女
这个男的真的很反胃啊。
看着难受
演员有点辣眼睛
觉得画面感不好，有碍观瞻。
搭配丑格调low
恶心就完了
主持人的发型我不太喜欢
造型雷人
表现不自然
这种奇异的风格不适合大众的品味
恶心低俗段子
不喜欢这个男扮女装的男的。
不喜欢男扮女装的
无美感！感觉到比较滑稽！
女主实在太丑了了，形象不好
人物有点傻逼，太夸张
人物男扮女装，很反感！为什么不选个女生
不喜欢代言人
这个广告的的有点不认真
男主打扮不好 不喜欢他的说话方式
太夸张，不真实，感觉乱
男不男女不女的，太难看
模特太那啥的，不太适合我的胃口，不过这样比较吸引人吧
语言幽默风趣，就是感觉有点娘，呵呵
觉得这个广告冲击感太强了。
扮演的角色拿捏不够好，扮演有些浮夸！导致没有兴趣看下去
看着就不舒服，男扮女装，最后就一个重点，三折，费劲干嘛。
低级趣味的感觉，一点也不好笑，丑化女性一样。
内容不好，语音听烦了，男模长相差，看广告还是看家庭矛盾，想介绍啥子也不清楚
太夸张，说话不好听
觉得这个男的好奇怪哦。
头发颜色难看，表演夸张。衣服一
没有明确的说明主题，内容让人不舒服，如果不是要看完，我5秒还款
这个模特台丑了
男人太做作了，很讨厌
说的内容太多 看完就忘 印象不深刻
价格不是超便宜
男人卖去痘产品显得太娘
没有什么色彩
太直接了
做的不好
唯品会上买的宝贝正品
广告词太弱里啰嗦了。简洁一点，
看不惯 不认识这男的
语速快，有些地方没听清楚
男代言人感觉比较浮夸，不是通常的普通话，这是让我不是很喜欢的一个原因
语言有点太夸张，真的有那么多的功效吗，真的效果那么好吗
这个广告本来就是宣传用的，但是你把你口气放这么大，这么不耐烦的态度，给谁看呢？
男主持人太娘，不吸引我
没有新意，提不起购买欲望，感觉就是逼人购物，不喜欢
不太喜欢这个演员
这个男的丑
无厘头，乱七八糟
这视频有些方面有些搞笑过头了
鞋子不好看
没有吸引力，就是为了植入广告太明显，没有逻辑
写好，做好，小伙子很帅，真感人
相对来讲，更加刻意，没有其他几个在语言上让人深刻
不喜欢这位网红打广告的风格，有点浮夸和聒噪，吵的没好好看实质的内容
搞不懂前面说一大丢废话  我觉得这跟减肥没多大关系吧
表达意思不清晰
无厘头，看不懂
做的不好
对这个购物网站不熟
废话太多，不突出重点
语速快听不清
第三者，挖墙脚
整体太慢了
商品介绍不清晰明确
主题不明确，没有突出点
随便拿女朋友开玩笑
在这个视频中没有看出来小伙子是在哪个网址上买的东西
软绵绵的，不够激情，买鞋子要激情
一个太装逼，一个太贱。而且说了半天不知道哪个app的广告
剧情拖沓，不突出软件重点，没有一点宣传突出效果
显得男主特别作，而且没有正确引导消费者
都没看清什么网站
语速太快听不真切
主要是这俩男生演的很生疏！我记住毒这个app了
不知道
不知道是哪个网站，故事不好，主题内容太少，乱
废话多，一点都不搞笑，对我这个吃颜的人，男的要帅，我才会停下来看
没亮点，不吸引我去看
含糊，不搞笑，没有引起人的兴趣，平淡
人物故事情节设定的不好，没有提现购物平台的画面，介绍的不清楚，注意力都在感情
不知道什么app，主题不突出
不太喜欢这种画风
广告没有创意
太夸张了
太夸张了
分享购物经验
一开始就太贵了，就不想往下看
看起来这个女的不伦不类，我就选了这个了。
画面不太喜欢
珠宝太贵。首饰太贵。
夸张，主题不明确
本来就不喜欢拼多多，然后制作的广告其他地方都穿几十万的东西，然后穿一双9.9的拖拖鞋
夸大题辞
不喜欢衣物的这种服务方式
没说服力呢
太直白了，不喜欢这样的风格
没有试过这个app有点不敢相信
首先，视频并不吸引人，像对付出来的，第二，没有说明衣二三到底有什么优势
喜欢年轻清爽的
剧情有趣，
我喜欢用海飞丝，
简单，主题明确
视频有情节，时间短，有主题
看着还行
代言人好看，剧情有意思
京东海飞丝价格低送的多 物美价廉
比较温馨  有画面感
比起另外两个略微好点，只是相对来说
比较清晰明了，剧情好玩
生活场景
生动鲜明，有对比
符合我的需求，广告也比较有趣，简单，但是重点又清晰
视频题材非常喜欢，符合我
女主很漂亮
贴近生活，相对不做作，信息简单明晰，直截了当
画面很美
好用，比实体店便宜
小两口日常交流形式，很实在贴近生活，
这几个视频里最正常的一个，只能选这个了
视频节奏快，有故事情节，
突出商品特性的同时还有演技和颜值，让观众有兴趣看下去
海飞丝在京东上如此便宜，还有视频温馨
剧情反转，表演幽默，主题清楚，表达清晰，有购买欲望
京东还是让我这种居家过日子的人很心动，可以买齐全家桶省钱
觉得这个视频有点小清新的感觉，两个小年轻很恩爱，感情好，最后介绍了广告的品牌和去哪个购物网站购买也挺自然
剧情很好 两个人表演的也可以 广告注入的
宣传真实，提高了认识，坚持下去
不突出重点
没有这个视频
看过之后  没啥感觉
觉得广告植入有点生硬不自然。
两个人实在太矫情了
没有什么特点，品牌也没有特别突出，看了也记不住
这个视频我还算挺喜欢，但如果三选一这个还是差点
主题不鲜明
广告语好
广告太没有创意，衣服太普通。
不是很喜欢这个段子
效果一般，没创意
不是很有趣。不吸引人
广告很刻意不是很好
这样的界面不喜欢这样的声音
没啥意思，广告品牌不是特别突出。
我不用这个洗发膏，不知道用了怎么样
整个视频过程简单了一点，很随意没有什么特别吸引人的地方！很普通
人物故事情节设计的不好，在现实里如果这个说估计会分手，而且生活用品不一定要网购。
故事情节有点牵强，表演的有点不到位，感觉价格优惠不如唯品会
广告剧情一般，看了几秒就想关掉，演员演技不够自然，介绍的商品优惠力度不具体
她只是介绍了海飞丝。和换的衣服。没有别的视频内容
内容讲解太乱，不容易理解，不容易理解
前题太罗索，主题不突出
爱好
有点浮夸
时间太长了
全篇扯淡
不喜欢这种风格
点错了我很喜欢
前面说的废话太多了
这个叙述有点冗长
有些夸大
主持人，就像一个专家似的，看来有点不喜欢
前面铺垫太多，容易不继续往下看视频
这个视频创意很low，不好玩
喜欢穿运动鞋，
视频太长又无聊
不喜欢穿运动鞋。
过度吹嘘，让观众失去了信任
哎呀，手太快点错了，我是挺喜欢这个视频的
不喜欢穿运动鞋，
这个视频作为广告，时间实在是太长了，广告内容中，运动品牌也是我最不需要的
听不清内容
广告效果好，设计新兴，宣言很好
产品介绍部分过多 建议简洁明了的表述就好
广告太繁琐，时间有些长，有些无味
浮夸
不是美女
太油腻了，看着不舒服
浮夸
不喜欢美妆博主阿
不化妆，所以不喜欢
不太喜欢这个博主
代言人不好看
人物不喜欢
主持人杀马特，没突出重点
人物不好看～太抢眼
三个视频比较起来的话，这个视频最无聊
女主角太丑  太恶心了
单纯不喜欢这个主播
语速太快
直接说类型 没有说便宜
博主太丑了，化妆奇怪
看着没感觉
太啰嗦了，记忆点蘑菇
相对来说介绍太粗暴
这个女的不是我喜欢的性格
很俗气 里面的主角妆画的太难看了 没说服力
女的太丑，说话又快，听不清楚
不喜欢主播的化妆风格
视频里的女孩有点吓人，不喜欢她的妆容和表情
不想听介绍那么详细
拍得没有前面两个好
不感兴趣化妆品口红
这三个比抖音的强多了，这个我不是很讨厌，换个好的模特吧
这个做广广告的女子的妆容也太难看了
没有剧情，话太快听不懂，只能get大概
因为化妆品，护肤品之类的不感兴趣
女演员太丑，衣服穿搭不好看。
看起来不舒服
这个女的太丑 而且新人特惠购买礼品根本没听过这个牌子 粗制滥造 没诚意
女主角不够好看，让人提不起兴趣
感觉不喜欢这种宣传的手段，有点作感觉，不真实
主角没选好
推销意味太浓，过于杀马特，主角不是喜欢的类型，审美观不匹配
女的太夸张了，而且广告没有介绍明白，听到稀里糊涂
不够新颖，没新意
颜值不够，吐字不清晰
模特外在形象不适合做化妆品广告
演员单调，没创意
up主推的化妆品真的看起来很廉价，虽然她做的很棒啦，可是我还是没有购买的欲望
因为我是男生，不用化妆品
描述不怎么理解
不是美女，化妆太夸张，说话不够大
女模特不好看，介绍的太快，没记住多少内容，就记住便宜了。
up主的妆容不好看，很吓人，我不喜欢，自然而三我不喜欢看这视频
表述累赘，没有亮点，人又不美
代言人嘴里好像含着东西，说话不利索。
女的有点做作，比别的两个来说，这个差一点
介绍护肤品口红但是主播的妆容并不好看，甚至有些夸张太浓了
一点不好笑，app宣传不到位
提不起购买欲望，感觉用了也达不到美美的效果
感觉夏天这个女主的妆特别油腻，一点也不清爽，跟她介绍的产品的特点不符合
过度夸张，盖过重要内容
没记住什么只知道东西便宜好多
没什么新颖的地方，说的不是很清楚
广告投放的平台不怎么好，找的人也不怎么好
相对来说人物不细腻
三个相比不太喜欢这个，产品没有说成分，不够深入了解就推荐
女主太丑了，介绍一大堆啥也没记住，光记住那张脸了，不适合打广告，倒适合多用用产品提神一下
感觉很洗脑但是对这种形式感到腻了
画面感不好。
三个我都喜欢，但是非选题，
很平常的形式，只是语言表达。
谈不上多不喜欢，将护肤品试用人的范围说清楚
觉得这个女生的装扮有点太过夸张，我喜欢清新一点的风格
喜欢购物，商品好
唯品会是情人
好朋友
经常见，但我没怎么用过
够漂亮
可远可近
偶尔打招呼
比较少使用，看到的商品也比较少，对比其他平台优惠不答
曾经逛过几次，但是不熟
缘来相聚
商品很精美
衣服多
很多美美的衣服
质量有保证
偶尔加深一下感情
只用过一次，也从来没关注过
姐姐的气质很好，搭配很好
偶尔想起来，去了问候一下
女明星做的广告，界面比较女性化，卖服饰多
知道，我所需知道。我所享。
知道他却从没用过
有亲近感
唯品会上的东西有点贵，特卖会的时候偶尔去拜访，像一个不常走动的亲戚
因为在我想逛街时，我首先想到的是和朋友一起逛
有关系又似没关系
有啥好想法就交流一下下
有感情，有信任
了解的比较多，看得多，比较熟悉
也是经常用
好东西推荐，质量也是杠杠滴
因为从来没在唯品会买过东西
因为善解人意，亲密无间
最近在唯品会买的东西比较少
平常工作了解，都是自干自己的事，不怎么用这个，不太好说
朋友是比较了解互相了解对方心思的，唯品会也是有好多自己喜欢的东西在上边
质量好，价格合适
两个人都喜欢她 就像我们闺蜜之间的亲密度一样
各种货品都有
唯品会要买化妆品的需要也是经常使用，感觉很人性化推荐很贴心
半年聚一次
很真诚，为消费者考虑
品牌信誉度高，大牌子的多
一个会省钱的朋友
听说过，但是用的少，只有搞活动的时候才会去逛下，也不一定会在上面购物
亲切
知道有这么一个人，但是对于他基本不了解，也不会有啥交集
用这个网站不太多，觉得风格不够新颖
女性 像邻居阿姨吧。经常见经常听说但是因为有年龄差不会对对方太感兴趣
可以给我帮助，有需要去找他，有求必应
平时不怎么用。想看大品牌就想到唯品会了。看看打折和潮流产品
喜欢跟同学讨论唯品会上什么东西正在特价，互相给意见和建议
觉的唯品会里面的东西贵了点
常用的东西贵，都是品牌，也不像其他的APP优惠那么给力
唯品会都是明星些打广告，并且都是衣服鞋子化妆品这些产品，打扮为主
我觉得唯品会就像我的同学，一起学习了解特卖场的内容，了解特卖的商品价格，特卖商品的种类和功能
朋友就是可以帮助
女人相关的需求可以咨询一下
特关心棒棒哒
经常可以在电视上看到他，但是我不会特别关注他
因为看到过很多唯品会的广告，都是说大牌在打折，就教会平民百姓怎么花小钱买大牌。
真诚，实在，讲信用，货真价实！特别放心。
几乎不会用到，虽然挺有名气但真的用不到，好多软件都这样完全可以被淘宝天猫所代替
主要做有品牌的产品，给人感觉比较可靠，值得信赖，随时使用
听过这个网站但是感觉比较女性化，没怎么用过，也没有特别吸引我的东西来使用它
不经常购物
感觉像知心姐姐一样，懂女生
高端大气上档次的朋友
商品优质，价格实惠，像同学一样掏心窝，了解我的需求
我要的服装在里面都能够找的到。款式非常新颖，很适合我，我很喜欢。
用唯品会比较少，偶尔用一下，像远房亲戚一样不常来往
像一个时尚名媛，给予正确的指导
偶尔会去串串门，但关系不是很亲，但是还是有血缘关系，不去还是不行
使用过 但是没有买过东西
约会买衣服上唯品会
没什么特长 东西吧就那么回事 同质化严重 天猫淘宝差不多
时常见面
唯品会给我的感觉就是比较了解女生，偏女装类
她都是名牌。有时可以有来往。
所有品牌尾货大甩卖，天天在你面前叫卖
唯品会品牌性比较强吧，感觉跟做代购的同学一样
总是像知心的女性朋友一样  给你最细腻的最实惠的
姐妹关系，感觉购物展示很优雅，像小姐妹一样能深入人心
有事没事都可以就玩在一起，
姐姐，在我印象中都是很漂亮的，生活过的很精致，美天都化妆，化的很美，唯品会就是卖化妆品的
品牌有吸引力。但不能太亲近
虽然听过，但没有用过
因为很多衣物都是在唯品会购买，特别是贴身衣服，都是在唯品会购买，有种温暖的感觉
质量可靠安全
唯品会确实是专门搞品牌的，假货少，比较值得信赖，就像我姐一样对我好，很真诚～
很少购买，偶尔
需要他，他就在身边。
有商务活动的时候会去唯品会
闺蜜
感觉
我的好朋友
形影不离
男女朋友
天猫？天猫是我的好朋友，忠言逆耳利于行，很中肯
经常用
经常联系
普通朋友
我的知己，离不开
相伴较多
商品很好价格公道
朋友
买东西方便快捷
很信赖它
经常见面
几乎每天光顾
朋友
因为理想生活上天猫，觉得很亲切，像生活中的朋友
没买过
同事 经常见面（使用）但是感觉比较官方 亲进度不是很高
很少在天猫买东西
很友好，里面服务很到位
因为我喜欢天猫
因为我喜欢天猫
亲近又不失风雅
比较了解，需要的时候就默默的出现
经常在上面买东西，像朋友一样向我推荐适合我的商品
天猫是我的好朋友，比较中间，不做好事，不做坏事，不坑人
可以帮我买到好多优惠的东西
你需要时它就在
总能找到我需要的，很及时
每天都想看看他
因为跟我的生活息息相关
关系不太近
有时候会去看看。但不是天天看。
毕竟在天猫买的东西没那么多，天猫超市运费贵
非常关爱
朋友吧。想买一些靠得住的东西都会去天猫选购，天猫像一个靠得住的朋友，在我需要的时候就想到他。
知道我要买什么
有好东西会推荐，各种好的广告
服务态度很好
一般不常用，偶尔会用
为我提供商品
功能和界面上不如淘宝强大，只能算是淘宝的小弟
因为天猫给人比较靠谱的感觉，都说旗舰店
知道我所需
她经常帮我的忙
需要的时候随叫随到
经常浏览，查找所需的商品，好像经常见面的朋友
因为他是我的朋友，我经常关注他，关注他的活动关注他的他的各方面信息
日常生活中比较亲近，比较接地气
因为经常用，所以觉得是很亲近的朋友
比较值得信赖，天猫还是比较可以保证正品，能保证正品这一点真的十分重要
亲密
购买方便，不用老是要去实体店
朋友
觉得这个产品跟生活息息相关，觉得很亲近。所以觉得像家人一样
用的时间长，比较可靠，种类也丰富
分不开，有时间就在一起。
平时经常使用天猫购物，感觉是亲近的
可以给我不同类型的商品推荐，而且相对亲切。
购买最多的平台，算是朋友了
随时随地都可以，帮到我的朋友
因为无论当你需要什么时候的时候它总是能给你提供帮助
因为使用的次数不算多也不算少
天猫算是同学咯，有事就去他那，他不坑我，也不骗我，就是也不给实惠我，活动又不算太多，不温不火，朋友之上，恋人未满
因为我经常会使用它，会在上面购物，所以我觉得它更像是我的好朋友
很多年的友谊了，彼此很熟悉，愿意跟他沟通交流，信任他
男朋友哈哈哈 带有折扣的男朋友 里面的东西我喜欢买又没有后顾之忧 就跟男朋友在一起一样 开心得没有后顾之忧
因为天猫商品多，大部分需要的都可以找到，像朋友一样在身边
很真诚，每次购物都很放心，服务比较好，相互信任。
朋友皆同事，因为在天猫购物比较放心
同学。有需要帮助的时候，买一些实际生活中难的东西就去天猫寻找
想在网上购物时，第一个想的就是天猫，对它已经有依懒性，
我很多生活用品，各种东西都是在天猫上买的，生活几乎离不开天猫，而且天猫贴心地给我提供了各种各样信誉有保证的商品
有很多想买的产品都在天猫上，而且品牌旗舰店也在的质量有保证，价格完美。
平时用的比较多，总能找到自己满意的物品
闺蜜，经常去看看她，她也会不定期介绍好东西给我
有需要的时候去找他帮忙，一直在为你服务，一直都是默默无闻的付出
经常会上天猫看看，不管买不买，所以觉得就像好朋友一样，有没有事情总得见见
用的比较多，而且购物体验很好
天猫的东西比较可靠，但是我并不常用，东西种类多
经常逛，什么东西都可以买或者查询，百科全书似的闺蜜，提供帮助，嘿嘿
我基本每天都上去浏览，它也会推荐一些合适的产品给我，而且很贴近我的需求，让人觉得好像很熟悉的老朋友一样知心
男性朋友，比较高端大气，经常的优惠活动也比较豪爽
可能是名字原因吧，很可爱，商品一应俱全，打开网页会不时弹开商品介绍，都是最近自己在天猫上看的，类似物品的推荐还有活动减价什么的
因为天猫开放，平等，易沟通，让人心情舒畅
亲戚。可以帮我解决购物的困难。
关系一般
因为天猫就像小助手一样给我提供各种各样我需要的产品服务。
算是认识，但是也就偶尔见面，重要的事情不会想到找他帮忙，也就偶尔小事找他帮下忙
它知道我想要什么，总是知道我想买什么，给我种草，还给我推荐很多物美价廉的东西
朋友关系，说的来，她知道我心里是怎么想的，我喜欢她
经常伴左右，有购物想法时就会想起
熟人 男性 很官方的一个感觉
能够理解我
就这种感觉 只是朋友
朋友。可以跟我一起逛街购物
因为她们会给我我所想要的，满足我的需求
经常逛，觉得很可信，
非常亲近，非常喜欢的那种。无论如何网购都会第一时间想到天猫，品牌多，非常喜欢～网购就是好从天猫开始的
感觉
熟悉了它的存在
天天买东西
有事没事就想看看
同样天天光顾
朋友，很不错
每时每刻都看
经常买东西
几乎每天都见
有事能帮解决
我想要的它都有
常来常往，有求必应
卖的东西太多太乱了，不是很喜欢
关系很铁，总打交道
里面的推荐，太多，很多假货
因为淘宝样式很多，价格又便宜，推送又很懂我
亲切
和我关系密切每天都要看它
恋人。我几乎天天都用淘宝来比较网上和实际生活中的价格，对他非常的依赖。
淘宝的使用频率应该是最高的了，比普通朋友更亲近的
淘宝假货多
经常在淘宝买东西，啥都有，而且便宜
有比较多的优惠券，让我节省了一些钱钱
朋友啊，离不开
天天见，一天不见就想
我经常在淘宝上买东西
有时间就聚聚
用淘宝更多啊，与天猫相比
在你需要的时候总能找到必
朋友 感觉女性  感觉无所不能什么都能买到 价格高的低的都有选择 官方非官方都可以选择 很亲密
关系比较远，偶尔有点华而不实
我所想要的他都会满足我，
就目前来说，淘宝基本上能满足各种购物需求，就像很了解我一样
因为它就像是生活中的必需品
因为需要什么东西都可以从淘宝上找到
每天都会有时间在一起
生活中完全离不开淘宝，买什么都要上淘宝搜一搜，不想买什么也会逛一逛，离不开淘宝了都
生活中经常用到～买东西方便，快捷，知名度高
是生活乐趣，离不开的一部分
在生活中不出门都可以买到的物品
需要什么东西在上面都可以找到 而且不会被骗
生活离不开他
东西多，选择性强
一直都在帮助着你，里面有你想要的东西，一直在无私的分享着
因为女装多，女主播多，女人用品多。而且女人都喜欢淘宝。
想网上购物时就会选择淘宝
淘宝很天猫一样，熟知我的需求，会推荐价格实惠和满足我需要的东西
能够在上面找的需要的，而且价格合理便宜
在淘宝买的东西是最多的，也就是最亲密的，淘宝能满足很大部分购物的需求
类似于天猫（一个公司的），不过我感觉天猫的东西可能更加规范一点，让我感觉更加精致，淘宝可能是更加便捷
认识很多年了，熟悉，经常去他家玩儿，信任他
软件归根到底是软件
闺蜜是好朋友的其中一项，但是比好友更亲密，占据了我网购的大多数
跟我关系最最最亲密的朋友，就像无话不谈的闺蜜一样
因为我买的好多东西都是在淘宝买的
想要的什么都有
闺蜜就是有需要就义无反顾的奉献。淘宝随时随地都等着我
几乎事无大小给他说，问他意见，有啥都第一时间找他，有时候能帮大忙
比较贴近生活，亲民，
谈到网购第一反应是淘宝。买啥东西就先去看一圈，然后再对比其他电商。
这个亲戚有各类各样的上面的东西呢也是高中低档各层次不同，这个种类也是很多的
朋友。我总是去淘宝搜索我需要购买的商品，它可以给我提供很多帮助，就像一个知心朋友。
太亲切了，要啥有啥，只要想买都能买到所需要的
几乎每天都要打开淘宝，每天都会见面，一有手机就装了淘宝，相处的时间最长，是不可或缺的
我觉得淘宝就像我的同事，上班的时候我会关注他，有一些工作上面需要购买的廉价物料我会从淘宝购买
非常关心，周到，服务好
同学嘛，好好玩，有什么都找他问问。 活动界面蛮多的，供挑选，还能客服聊天，服务态度很好，问题见解也很独特
我想给女朋友买礼物，淘宝就会给我推荐，然后甚至我女朋友想给我买的礼物也会在淘宝上显示出来，还有一些想代做的东西也能找到
东西可靠度挺低的，浏览不少
因为淘宝经常给我介绍我喜欢的东西。
淘宝比较人性化，符合各种需求，可以说是生活中不能没有淘宝
因为淘宝的货品稍些杂乱，图文介绍我不喜欢
经常用，并且有事会因为质量问题产生问题，就跟情侣一样
在上面什么都能选购 但放不放心自己需要甄别 所以也不是最贴心的朋友 是一个人缘好的朋友
看的多买的少，而且各种奇怪的商家。就像同事一样，看得多说话少
评价不太好，刷单的多，跟他玩很慌
里面商品应有尽有
应该是家人 就是生活中天天见面天天使用 有事没事都会去看一下的关系
可使唤，经常见面
因为用的挺多，比较多
经常在上面买东西，但是经常又买到劣质产品，好烦勒
比和天猫关系更密切，淘宝是我的一切
淘宝上有多种类物品，购物方便快捷，服务态度好，像无话不谈的朋友
因为淘气，显得可爱，但有时有点不可谱，淘气男孩的特点明显
淘宝总能给我带来意外的惊喜，而且又比较实惠
它很方便，帮很多忙
像姐姐 因为我姐姐对我大方 但是又苛刻 就像我在这里买东西一样 老想买了 但是又得防止子剁手 对她真的像极了我跟老姐 又爱又恨
就像一个老朋友一样，彼此互相了解
能买到各种各样的东西，像父母一样，好像知道很多事，眼见广
你需要时它就在，需要什么一键吩咐，它会给你安排好优等品，服务到位
有需求时候，有需要帮助就会找她了，比较亲近。
就像是家的感觉，相互理解，相互体谅。
平常没事的时候就想看看
因为，我也会常去在淘宝上淘好物，使用率也非常高，所以我觉得它就像是我的男闺蜜，经常分享好物
前女友，已经分手了。但是以前很好有很多共同的回忆，但是用的越多发现假货越多，就不爱它了，就相当于跟女友分手。
它跟天猫一样总会给你提供及时的帮助  但是有的时候做不到天猫那么好
在我需要帮助的时候帮我
淘宝如同他的名字一样，购物如同寻宝
亲密无间，很厚到，无时不
偶尔买
高大上
朋友
经常使用，十分爱在京东买东西
经常聚
品质好，有保障
没事不用
商品很好
给我需要的帮助
爸爸
京东也很不错呀
见面会打招呼的熟人 不是太亲密 男性化 偶尔会去买一下东西的关系
电器有多种选择
京东就是一个离不开又不太亲近的人
我比较少上京东。偶尔才去京东上看看。
时常见面
好品质，直的信赖
因为我加了一个群优惠挺多，然后会员都开到2021年了
比较亲密，时常联系走动。
有需要时联系
一个月拜访一次
亲近但不常来往
需要的时候他在
总是喜欢上班的时候看一看
京东品质好，速度快，但是活动和品种少
用的相对少，需要的时候才用
数码物品多，电子产品多，活动比较简单明晰，界面简洁
每天必见
有什么需要都可以找他
购买方便
白条真的帮了我很多
不太了解
亲切
感觉不怎么样
我时常在京东买东西
接触的比较多，了解相对来说更多一些
因为京东服务好，态度好
跟同事那几乎是朝夕相处，每次买东西几乎就是都要在京东上逛一逛
讨厌购物界面，生活中广告多，过于哗众取宠
靠谱的，虽然不常见不常使用，但是关键时刻是最信得过的
有的时候也去京东买点东西，但是次数不多
物流很给力啊，这个很不错
物流快，就跟亲戚一样，有需要就随时帮忙
重要电器都会在京东上买，有绝对的质量保证，最为靠谱
京东比较少用，大家还在相互认识了解的阶段
因为在我想到家的时候，可以为家人买一点东西，给他们一点爱心
因为生活中离不开她，很需要它，
因为刘强东，不喜欢他，所以始终也对京东喜欢不起来，但京东的物流还是很给力的
因为关系比较单薄，但速度快
不了解 但是又联系着 虽然联系不频繁 但是有时候又需要她的存在
在京东买电器特别方便
有事。有特别需要时会去光顾。
在京东买东西经常是买一些品牌的，感觉比较权威
京东有自己的物流，买东西方便，配送快捷，像个朋友一样随叫随到
只要想买一些特定的物品比如电子产品才会想到京东，平时也不会特意去逛，就像同事一样只有工作上的交流
每次都可以从京东上发现惊喜
只有在买一些重要的东西的时候才会用到他，就跟朋友一样，有事第一时间才会找他
京东也是常常购物的一个软件，觉得很方便，可以提供实时的帮助
就像家人一样总是第一时间把最好的给你
京东物流太快了，很好，正品保证
因为会喜欢在京东上买电子产品以及运动产品，京东的活动很多，而且配送速度很快，售后也很放心，像是自己信任的朋友那样
我觉得京东就像我的亲戚，像亲人一样亲，因为是亲人所以信任他的产品，信任他的服务以及售后
关系没有家人那么亲切，但有些时候能够帮忙
亲戚，串门多些，日常问候。关注下有没有海外物品呀，国内又有什么好的物品推荐，杂七杂八的
京东货物不错，最重要的是物流非常快，适合急需是的购买需求
一般贵重物品都选择京东，像兄弟姐妹一样，从来不会让我失望
几乎重要的事都先找他，一切以他的意见为主。基本上就是从他那里得到解决问题的方案.
会推荐各种好东西
忽冷忽热，比较随意吧。
京东的大部分产品质量还是有保证的，主要自营业务很不错，就像在线超市。
你付出他就给你回报，没有任何优惠券，只能是普普通通的人，见面打招呼的那种
卖的东西比较正规，会有点距离感，但是很靠谱
京东给我一种稳重的商业人士形象，因为买的电子产品较多，更商业化一点
觉得很方便
京东有点逼格高，亲切但是感觉距离有点远
京东里面的商品要比淘宝更加好一点，商品档次更加高一点，能够给我更好的东西。
因为京东服务好，就像亲人，售后到位，贴心
付款后快速送到手上，签收后完事
他家东西很多，很好玩，总是想去他家玩儿，但都不是我的，自己想买一个，但觉得有点儿贵
与天猫的功能类似，但是包邮和促销做的不够，还是需要继续成长的
情深意长，不用天天见面
因为使用次数不算很多
货比三家的时候逛逛，不是经常的购买
因为京东经常帮我介绍一些好东西。
京东购物诚信快捷，服务态度好，像兄长一样值得信赖。
相对于淘宝和天猫，我也不是非常频繁的逛京东，可能心理上不会像淘宝和天猫那么接近，不过由于也是间或看一下，感觉也挺熟悉
同学，有什么事儿直接说话，随叫随到，很专业啊
朋友
主要在上面购买电器类产品，不买其它的，就像是买帮手一样
感觉像哥哥一样，玩高科技的东西，而京东就是卖电子的电商平台
像朋友 男性 就是那种一般亲近的关系 不是一定要在他们家买东西 但是如果价格合适也会考虑买
因为京东东西很安全，很保证，都是正品
很真诚，讲信用。
京东购物介绍很详细，介绍就像看文章
预包装的东西 尤其是食品特别放心 反而生鲜我感觉一般
购物离不开京东
我觉得京东品牌多，假货少，就相当于我哥对我很好一样。没有欺骗！
工作忙，没时间去商店，在网上
喜欢购物
这个就纯粹是炮友了，不太可靠，但是很吸引，渣男体质。
有点讨厌又有点喜欢的人
感受
经常用到
琐碎而平凡
没用过，口碑不太好，听说假货多
三五天联系一次
可以贪便宜
一个会过日子的妈妈
见过不交谈
因为喜欢和同学一起拼着购物
什么便宜都可以占
因为品多多关心我咋，
经济实惠，像妈妈过生活一样
不经常在那里购物
有求必应
拼多多用的频率不是很高，觉得上面的商品质量不怎么好。
总是有贴心的团购
不是太熟悉 经常听说本人不是很了解 没用过
n假货多
可以邀请朋友一起砍价
东西很多很便宜但是不是个个质量都好，需要精挑细选
口碑太差才知道这个平台的
天天见面
什么都有的卖，有真的是实惠的东西，也有假货
因为我也在拼多多买过东西
从没在拼多多上买过东西
总是被分享砍价，但名声早已臭了，，是不会用的
虽然认识，但是并没有深入了解
总有交集
质量不好，又抠
实惠，便宜，受欢迎
特别想了解这是什么样子的人
会给我推荐便宜的东西，价格亲民，但可能不见得是真的好用的
没有一点购买的心
随时随地在身边。又爱又恨。
没怎么用过，感觉产品质量不是那么可靠
有求必应
并夕夕没啥说的
对她的了解只有帮朋友砍价哈哈哈  就像对陌生人一样 缘悭一面
几乎很少用，感觉上面的东西有些杂乱
拼多多物品特别多，但是质量也参差不齐，就像同事一样，有特别好的，也有特别差的
总是把他觉得最好的给我们  但却不一定是好的
家庭聚餐会聚时
拼多多的商品比较平价实惠，就像我妈一样，砍价一级棒，为这个家省了不少钱，朴实又节俭
物品便宜
给我的感觉就是劣质 便宜 的确便宜 但假货太多了！
跟天猫一样的原因，每天浏览的频率比较高，价格优惠
质量一般，价格合适
比较熟悉，接触的多，了解的多
每天都玩拼多多，可不就像自己的玩伴一样啊
很少使用 但是经常在广告中听说 像是朋友口中的朋友
从来没有使用过，但是网上负面新闻多，比较讨厌咯
经常和人一起拼东西，切都是追求便宜来的
偶尔见面，打招呼，有时候小事情不重要的找不到人帮忙，就随意问问他看看能不能帮上忙
亲戚有的时候是互不走动，但是走动起来了也是比较亲切的，拼多多平时不怎么用，但是用起来有的时候感觉很亲民的。
个人认为有的东西质量不太好，也就只是观望咯
便宜实惠
拼多多里面的商品很好，折扣力度也很大，经常有促销活动，对我这个居家过日子的人非常关心，帮我省了很多钱。我一直用的。
拼多多上有需要便宜好用的东西，没什么事逛一逛总能发现一些便宜稀奇的东西，使我感到快乐
各种物品琳琅满目，应有尽有。
垃圾，一半多的假货，受不了。大部分是骗人的，给的货小小的，质量不好
因为用过，导致对该产品的感觉特别差，导致以后不用了，所以是仇人
刚出生不久，生命力特别旺盛，现在正在高速发展
多多的东西多。物美。但是感觉都是低档。假货太多
因为它的东西很多，还便宜，还贴近人们，可以拼单，奶
虽然它里面的东西参差不齐。但是只要认真挑的话还是能挑到好货。而且价格还可以不贵
拼多多比较会做营销，江湖气很重，也有很多争议，属于五湖四海的同学
亲密无间
卖的都是很便宜的东西，感觉一般
价格超级便宜，但是质量不太保证。
一般比较便宜，而且不需要太多质量保证的会在拼多多上买，重点是要便宜
拼多多购物要小心谨慎，提防假货，山寨货
实惠，物美价廉，就像家人不记得失。
经常在一起，彼此很熟悉，沟通交流很多，但是感觉不想投入太多，不能交心
够劲敢送来拼
每次买玩东西就到里面对比价格，看评价。有时候看到中意的价格和质量时就拍了
实惠
很亲密，家人一样
假货山寨太多
所有商品价格低廉，质量就参差不齐了
在并夕夕上不止买过一次假冒伪劣商品了（虽然仅仅有几次购物经历），整体上感觉就是一个劣质商品的聚集地，所以近一年，没再买
便宜，随便就可以交到的，不能太真心，塑料朋友一类的有次品的成分。
因为我有时候也会去拼多多转转，但不会有太深的交际。
价格比较低廉  品质不敢保证
知道他 但没使用过
拼折扣什么的女人喜欢
因为请多多用的少，很多东西都是比较陌生，总是有惊喜，也有忧愁
老是告诉我优惠的东西
一个勤俭节约的阿姨，拼得多省得多
总是去拼多多看什么可以拼团的东西，可以买到性价比很高的商品，就像跟朋友去逛街那样。
我会偶尔关注他，因为对他不是很了解，有时候不是很愿意去了解和与他交往，加上是一个新起的购物网站，模式不是很成熟，以后会逐渐慢慢了解和接受他
质量不是很好
关系很不好，就像我们说的交友不慎一样，不值得信赖。拼多多假货太多，宣传却说自己很好，就像假朋友一样！
经常联系的朋友，上面的产品经济实惠，很普实愿意接近
朋友实惠，
一直很喜欢京东啊
货物很好
优惠大
实惠
词好，
觉得京东东西便宜，性价比高
一看就感觉京东比较便宜
便宜还好用
实惠
价格便宜
因为一直都比较看好京东的
觉得京东上可以买到便宜又好用的商品。
美妆改变外貌是自己更漂亮
便宜效果好的东西必须关注
物美价廉
我想买洗发水了
因为喜欢京东
京东的东西是同样的质量，价格要优惠好多
有打牌产品在京东可以买到，我就愿意上京东
优惠力度大。品质好
东西便宜
比较经济实惠 赠品也多
买东西便宜 量还多
突然提起了我的兴趣
幽默诙谐通俗易懂的广告容易接受
便宜，海飞丝是好牌子
价格优惠，品种多
广告效果好棒棒哒
原来经常在京东里买东西，包括我的手机也是在京东买的
京东性价比高，东西便宜
便宜
京东购物正品多啊 这个不用质疑
比较温馨 有吸引力
有特惠活动
大品牌比较放心，质量有保证
知道了京东卖日用品便宜
好品牌，值得信赖，质量安然可靠
京东商品质量有保证还优惠
对商品的促销力度很强，而且品质有保证
刚好需要买洗发水，趁着活动去囤一些货
京东正品多，而且还有优惠
京东的东西本来就好，加上这个视频那么有故事，当然有性趣
质量好价格低
爱好
东西便宜
京东的东西质量比较好，并且经常打折
京东物流快 物美价廉
不用去超市，只要上京东够就好了
京东很打动人，购物方便，品种多
京东的海飞丝真的好用
京东上面的洗发水比实体店的实惠。
因为京东的商品量大，价格优惠
能买到自己喜欢的洗发产品，非常棒。
价格低，实惠
口碑一直不错，更喜欢了
活动多，有保障
感觉京东商城也不错。唯美。物美价廉
有买有送，价格实惠
京东本来就很喜欢，洗发的去京东买一般都是正品，放心大胆用
视频内容很贴近生活，头皮屑问题也困扰着我，女朋友也说过我，视频看起来上京东真的很划算
没有找到购买欲望
很便宜，下次买东西前会去京东对比一下
本来就很相信京东  在看到这么实惠的活动 更加信赖了
把我需要的东西讲明白了，而且演员表演的很自然。
不作秀，而且宣传出了海飞丝的功效，感觉这个广告，舒服
我觉得京东价格不便宜，看到这个竟然这么便宜
优惠力度大。就。
优惠力度大。幺
平常买一瓶洗发水的钱，今天买到了3瓶，而且质量都有保证
京东的东西给人的感觉正品比较多，然后给人映像比较好
物美价廉啊，同样的价格可以买到更多的产品，何乐而不为呢
好用，比实体店便宜
这是我常用购物的app，看到广告我更肯定京东的影响力了
物品优惠，家人推荐，值得信赖
剧情好呀，女朋友大家都喜欢，多种风格的我喜欢，顽皮，嘚
送货快，价格便宜，买的多，送的多，质量有保障，我喜欢
优惠力度大，相同价钱可以买更多的东西。
可以去京东看看有没有自己需要的便宜的生活用品。
广告容易让人接受，很舒服！物美价廉，讲信用。
女的漂亮，然后又可爱，说京东的东西好，那我当然就去京东了啊
便宜 产品不错的花 那就看价格 够低就买
广告轻松幽默，可以去了解一下海飞丝活动
京东也用短视频营销了 不过不用我也会去京东买 经常有199减100
价低质量高物美可靠
日用品都是日常所需，便宜买到好产品，首选。
京东给我的感觉以前的事，东西非常贵的。现在我一个信息，
赠品多，物美价廉
京东质量有保证
正品，还有赠品，一瓶顶三瓶
省的货比三家了，值接去京东购买，省时省力
感觉
没有改变
口碑一直不错
感觉京东没有什么特别的
没有亮点
很少上京东
没什么诱惑力，所有网站都有活动
因为我只有买电子产品才会上京东，平时淘宝已经能够满足我了
京东一直在用  几乎都会考虑
视频影响真的不太大，用廉价来推销实在不明智
东西贵不会变，品质好是大家都认可的
其他app也有这种折扣力度，我主要在京东买电子产品，这个广告也一般般
平时就一直在用，所以兴趣没变
更了解了海飞丝，但是对京东无太大印象
因为讨厌强奸东，跟视频没有关系
主题不够鲜明，没有很明显的商品价格服务对比！只是从口头描述
本来就认可京东，这个不对我有吸引力提升
视频比较普通平淡，而且我也不想买洗发水
没有让我看到京东的有趣点，还是俗套的促销活动，没有让人心动
平时看中在京东买东西是因为正品，不是图量多
我对海飞丝够了解了，视频没创意
和很多广告没有什么区别
生活物品没必要网购，而且量多不加价只有活动才会有，到实体店买更方便。
优惠力度大。鸟哥好。
投放广告的平台，感觉
推荐的不好
一般的加不好的还不如一般的，通过快手这种净是负能量视频庸俗视频的软件发布广告信息拉低形象
一个男生在那哔哔哔说女生头皮屑多
和其它网站的广告一样，不好看，表演者表演的很尬，真的。
自己有用京东，京东主要的不是拼价格
便宜
陈翔六点半！
便宜
一般般吧
视频比较有趣
陈翔六点半好看
广告留给我的印象深刻
运动鞋的了解她很多
刚好想买点运动装备
优惠力度大，品牌好
有优惠活动
质量可靠
看在陈翔六点半的面子上，可以去了解一下
明星代言
物美价廉
剧情比较好，耐看
我要上去搜陈翔六点半
买促销品
我喜欢打折的还是大牌真品
活动信息比较清楚，有需要就会去购买
运动品牌好多折扣，而且力度特别大。
天天活动 天天特价
知道了卖货便宜折扣多，活动给力
质量好，性价比高，便宜
大品牌的东西，价格便宜
我想买运动鞋，迫不及待
运动装备啥的也可以在唯品会上买了
唯品会比较有趣，买东西有很多折扣
对唯品会有了一定了解，觉得品质不错
正好想买运动装备 正好遇到打折 肯定要去看看的
视频很有趣，并且介绍的优惠也非常吸引人
唯品会里鞋子的质量，看来是棒棒的，鸿星尔克也是知名品牌
打折优惠力度很大
网红代言效果好
想体验购物。
折扣力度过大
鞋质量好，价格还公道陈翔六点半代言我十分喜欢
品牌折扣力度大～产品都是新品
唯品会打折比较划算
爱好，词好
想体验一下。
唯品会的东西多，品质好，价格合适
一目了然，很真诚。
感觉东西挺便宜
实物有大致价格  会去看的可能性增加
想体验购物，
品牌服饰优惠多多。
运动装备打折，便宜，很实惠
产品有优惠，而且宣传地挺有趣，想看看
这样的广告形式给人留下了深刻的印象
品牌的商品，各式各样的都有，打折力度大，先到先得
唯品会 大牌多 活动多
好多运动品牌都有折扣，值得一买。
画面
物品，品牌多样。物美价廉
折扣大
广告效果棒棒哒，有创意赞
题材新颖，大牌。。有吸引力
想去唯品会了解一下视频里介绍的运动产品
鞋子质量好，我一直都穿鸿星尔克的
知道了唯品会上有男性用品而且很多，视频印象太深了
经常有大牌打折，还是正品，物美价廉
商品的价格比平时实惠很多，相当于3.4折，很实用
品牌特惠 我喜欢的东西折扣大 及时让我获知消息
有我感兴趣的牌子打折。对这两个网红也比较认可。认为他们做的广告不会差
原因是在上边可以买到高品质的低价位的东西
那么有名的牌子鞋都是一百块钱左右
激发我进一步了解唯品会的兴趣
唯品会平台很不错，物品便宜实惠，让人相信
一部分是因为陈翔六点半，一个是因为折扣活动
通过介绍，知道了东西价格还可以物美价廉，想去看看
我平时也很喜欢运动，这个视频里的商品看起来还不错，价格很优惠，也比较放心唯品会里的东西应该都是正品
喜欢这个视频的活力，宣传新颖有特色
打折幅度大，有购买欲物
我想买又便宜有好的大牌产品
广告以小故事的形式比较有意思，也能让人开心的接受广告
我喜欢这剧情，老话长谈了，代入感好
想用比较低的价格去买那些之前想要而舍不得花那么多钱的商品
幽默风趣，代言与众不同
有多种运动品牌都有折扣。
几百块钱的鞋子在唯品会陈翔六点半就几十块
创意好的小视频可以给产品加分
质量好价格低含有高科技
优惠力度大，品牌知名
感觉商品质量好 价格便宜 种类多 赶紧买一下
优惠力度大，明星代言
感觉唯品会也能买到喜欢的大牌子。价钱也不贵。都能买到喜欢的正品
唯品会确实有很多品牌的东西，打折力度大，价格便宜
物美价廉，活动多
对唯品会多一分信任，觉得商品好便宜
品牌加盟，质量有保障，物美价廉，唯品会购物很好很便捷
宝贝正品折扣低，可以上唯品会购买
因为本来就很喜欢陈翔六点半一个团队，很搞笑，衣服鞋子9也常在唯品会购买，价格优惠实在
推荐的是我平常很需要的商品 而且广告新怡  显得
价格便宜，广告投资挺大，而且正是我想要的鞋
广告有趣，活动力度大，激发运动兴趣，关键是有闰土和小胖子呀，还有妹爷的广告呀
知道了唯品会搜陈翔六点半有经济实惠的运动装备
视频幽默搞笑。运动品牌价格唯品会低
运动品牌搞活动，
以前只知道唯品会的东西是正品，现在知道原来价格也很优惠，折扣很大
喜欢上唯品会了。什么原因？
因为唯品会特价，运动装很多打折，很省钱，有欲望购买
感觉
初心不变
对唯品会情有独钟
自己固定的购物习惯不会轻易改变的。
视频无聊 跟唯品会没有关系
不喜欢运动，没有购买运动产品的需求
描述没有吸引力
最近对运动装备没有需求
好像只有男款一样
我顶多会去唯品会看一看，广告真的不吸引人
广告没有真实感
广告中的这些商品我暂时不缺而且不常用，我不感兴趣，且广告时间太长，不一定所有人都会看完
本来就对唯品会没啥认同，唯一特点也不觉得有多独特，所以看完也没啥兴趣
他使我对这种运动商品的可信度下降了，感觉没有说的那么好
唯品会大品牌质量好
视频太长，内容奇怪
不太好用 但是活动多
介绍不精彩
和上个答案一样，扯
便宜
活动挺多挺给力
想买化妆品
光是价格便宜，这个就比较吸引人
趁着新会员活动，可以去囤一些货
有打折商品
新人福利大
对口红的介绍比较全
价格实惠
实惠，便宜
新人活动多，物美价廉
东西便宜
广告很鲜明，很有特色，挺喜欢
质量杠杠滴！
优惠力度大
产品价格多还便宜
想去买这款口红。
想去买这款口红。
新会员特价多
化妆品特别便宜 现在注册还有新人专享优惠
这么便宜我也想买一套试一下
唯品会新人专享太便宜了
质量好
觉得唯品会上好多化妆品买，折扣也相当大。
对唯品会多一分了解，价格公道
广告说的东西比较有趣，生动
我喜欢口红，10支才几十块钱
可以去注册新人会员买折扣商品
商品很好便宜
物品质量很好价低
品种多，实惠多
希望去唯品会了解一下这些品牌
我要加新会员
就是唯品会上也可以买到低价格高品质的东西
倾向于它的折扣
新会员超多特价
化妆品齐全，价格实惠
有吸引力
我是唯品会新人，新人优惠力度这么大，当然得去淘一件喽
虽然我不是女孩子，但是新人专享的价格，很诱人啊
因为可以买到打折的产品
对唯品会上面的化妆品的兴趣有所提升，看上去不错
花最少的钱买最划算的商品
想去使用化妆品。口红。
新会员有新人专享买东西便宜
价格优惠，送货上门
价格实惠，去平台购买，放心
唯品会里有女士们喜欢的化妆品的种类很多，以后我会经常进去，看看我喜欢的东西
看起来种草的视频的表述比较中肯，没有吹嘘
了解了唯品会上有很多化妆品的特卖
商品种类繁多，优惠大，品质保证，方便快捷
便宜，全套。。管用，价格实惠又好用
想去看看可不可以买到一些便宜好用的化妆品，还有新人礼包，想去看看
打折力度大，产品质量有保障，新人会员价真的太便宜了
新人专享，化妆品的优惠力度大，而且实用性强
感觉唯品会无论在衣服还是美妆护肤似乎都很优惠，想具体看看
买化妆品可以上维品味选择，赤木价格低
因为喜欢唯品会，广告真是可靠
广告效果好棒，有创意，新颖独特
护肤品化妆品种类多 使用起来效果好 还便宜 有新人价
产品便宜还多，送货上门
广告打的不是很明显，很简单
便宜，大品牌
新会员享有更多的折扣优惠，而且产品确实是优惠了很多
价格低质量可靠物美
例举了一些我能在上面买到的东西，比较喜欢这种形式。
唯品会能够如此的价格低，很值得买，还犹豫什么呢
唯品会上的化妆品挺亲民。大牌子也可以买的到。物美价廉。赤木。新人可以有大的优惠
主要是唯品会里面商品价格吸引了我，
介绍精彩，内容丰富，容易吸引人，非常好
对客户真诚，特别负责，值得信任。
物美价廉，快递给力，语言吸引人的购物欲望
虽然刚刚显示的不是我要的东西 但是唯品会
新会员专享经济实惠花更少的钱买好的产品
唯品会里搜赤木有新人活动，唯品会产品功效强，礼物多。
因为打折打很多，都是正品，十分省钱
觉得折扣多
便宜，还是有品牌新品
感觉
没什么吸引我的地方
很少用啊，无感
不感兴趣
不吸引我
没有改变
不化妆，对化妆品没兴趣
本人是男性，对护肤品没有需求
这个视频有点反感
有，了解得更多了
都是普普通通的广告
自己固定的购物习惯不会轻易改变的。
相信这个购物平台
口红和护肤套装的价格低了，一分价钱一分货，买的时候还是不太放心
没有什么特别不一样得意愿
还是那个，本来就对唯品会没啥特别印象
质量很好
唯品会的这个产品不是很合适
没有挑起我更大的兴趣
我不是新人了，我不一能有优惠
有啊，新人折扣活动感觉很有吸引力，准备做完填表去看看
没有什么特别的亮点
博主给我的说服力不够。觉得那两件产品质量不一定很好
不喜欢快手，这个快手本来就有点虚假
很少上唯品会
唯品会一贯风格，没有特别
唯品会给我的感觉就是衣服鞋子品牌很少，但化妆品优势不大
不太喜欢这个广告girl，他推荐的，两个牌子也不是我喜欢的
觉得唯品会上的东西一般般
因为我已经有唯品会会员了，优惠可能对我来说没有用
可能是up主的问题吧，妆容不是很好看，我怀疑她推荐的化妆品不好用
唯品会的东西物美价廉，不会因广告
感觉视频介绍无美感
视频上的人太丑了
我不能上唯品会买化妆品
对这些商品不感兴趣
哈哈哈
毫无意义
她用完这么丑，我用了会不会也变丑
口红廉价，人物不好看
新人专享价过后老用户也要多点活动才好。
护肤品，口红，本来想买，看来了这个广告，感觉用了也没效果
广告女主太寒碜还没气质，觉得用她脸上的东西自己都不想用勒，其它介绍的内容也太多
女主漂亮
有点感觉
简单，主题明确
视频有情节，有趣，时间短
比较温馨  有画面感
同上，并不喜欢，相对来讲
广告符合我的需求，叫有趣
代言人好看，剧情有意思
剧情好，说的好，京东便宜
生活场景表述
画面很美
演员选的干净利落
好用，比实体店便宜
京东海飞丝 去屑无踪
视频题材故事内容非常好，符合我
剧情比较有趣，京东便宜好玩
直截了当，不做作，贴近生活，时间刚刚好，信息有效
视频有趣，一目了然介入主题
喜欢这款产品，
宣传不虚购
生动鲜明，有对比
起码我知道海飞丝去屑便宜
觉得好看
日常交流形式很贴近生活
即能突出商品特性又有颜值和演技
剧情不错 两个人表演的很好 广告也不错
剧情反转，表演幽默，主题清楚，表达清晰，有购买欲望。
视频好温馨，家的感觉十足，打情骂俏
京东还是让我这种居家过日子的人省钱很划算
因为我喜欢陈翔六点半
说得很好
高级
风趣幽默有意思
风格好，我十分喜欢，鞋十分漂亮
最好玩 让人印象最深刻
新颖有趣
喜欢陈翔六点半
词好
因为唯品会广告打得好
比较容易让人接受的软广告，段子也不让人那么讨厌
娱乐性高
正能量
我觉得介绍的挺详细的，我听的听明白
鞋子秒变
搞笑啊 让人有看下去的欲望
全程搞笑～要表达的主题比较突出
因为感觉比较真实
视频的内容很有趣，比较搞笑
制作精良，让人看了感觉还挺舒服没浪费时间
演员名气大，广告创意好
物品功能多样
请到了陈翔六点半，虽然是广告但是真的挺搞笑的，商品我也挺喜欢
很不错，我喜欢
故事情节吸引人
故事情节很好。一开始看了感觉还想看下去，知道结果
喜欢陈翔六点半，段子幽默
剧情搞笑，广告有创意，介绍详细，价格实惠
设计精巧，故事吸引人，创意奇妙
实物   价格  性能都有体现
智能鞋价格合理
比较搞笑，男性用品多，喜欢陈翔
视频设计新颖，有特色
很搞笑，有趣味性，而且介绍的很详细
搞笑 幽默 陈翔六点半有意思 一直都不知道在哪看他的视频
搞笑，很喜欢的一个短视频
比较有创意
比较有趣，让人印象比较深刻
风趣，六点半我也有关注这个，搞笑
我喜欢这种产品介绍，有实用价值，介绍全面
剧情很有趣，让人有看下去的欲望，同时又带上了产品的宣传，让人记忆深刻，达到了广告宣传的效果
夸张搞笑
我自己就穿这个品牌，鸿星尔克的
好看生动 拍的让人映像深刻 很好的展示了商品
短片设计的非常好，完美的完成了任务。
创意好，很容易让人关注，棒棒哒
有故事情节在，也有当下的热点996，就是时间有点长
喜欢这种在故事里面穿插广告的展示形式。
创意好，新颖，让人有看下去的欲望
陈翔六点半知名度高，商品广告有创意
广告里面穿插了故事情节。
幽默风趣搞笑，情节好，产品介绍的详细，到位，让人看了就想买
厌烦了洗脑式说教的广告 喜欢轻松搞笑的画风
喜欢这种表达效果，看着搞笑
喜欢这视频介绍的牌子的鞋，这俩网红也是原因
故事性趣味性，产品比较吸引我这样的男性用户
陈翔六点半啊，而且这个也是把这个品牌优点说出来了啊
剧情设计的非常好，有看点，很符合年轻人的口味，反正我很喜欢哈哈哈哈
幽默风趣更有吸引力，，个人也经常看陈翔六点半。。更深刻易懂
平常买的运动装备比较多，在唯品会可以买到打折后这么优惠的物品，价格吸引了我
搞笑幽默诙谐，
搞笑中进行推广，影响力大
这个视频人物故事情节设计的不错，很能体现鸿星尔克装备
明星效应，内容有趣不生硬，虽然介绍的内容多，但是主体鲜明，特点都介绍到了，价格也很亲民，喜欢
这个视频想象很丰富而且构思很奇特的把产品的这个性能说出来了
故事情节幽默，画面感强，将运动装优势特点特效展出，
个人是陈翔六点半的粉丝，然后经常看他们的视频，然后用这个再结合广告，比较喜欢，感觉有
很搞笑，幽默风趣的风格
新会员超多特价
特点鲜明！人物形象鲜明！印象深刻
博主直接上干货，新人优惠力度大
喜欢这款产品。哎呀！
广告生动形象有创意
有化妆品，这个我喜欢
因为平均每支口红太便宜了
觉得这个介绍的特别详细，还有专人试用，告诉你怎么使用，广告植入也不突兀，挺好看的。
大牌实惠清清楚楚，想买
对商品的介绍比较详细，
词语好
女主对产品护肤套装里面每个产品有很详细介绍和体验，对唯品会新会员也进一步
这女的绝对干过销售 很能说 而且能说到点上
主持人介绍，商品非常详细，价格，品种颜色
内容讲解丰富，非常吸引人，讲解非常好
她介绍了唯品会上有大牌子的化妆品。水。乳。霜。不贵。真品
直奔主题唯品会，展示实物有说
因为视频中的化妆品便宜，还很好用，物美价廉
宣传真实坚持下
有情节，有冲突
比较搞笑，吸引人
看起来很有趣 时间短
比较搞笑
有意思看着放松开心
生动形象，很吸引人
因为视频占用时间不长，内容有趣，比较感兴趣
喜欢看漫画
画面美，人物生动形象活泼可爱
比较有趣味性
新颖 独特 像小时候看的动画片
比较生动有趣，可以很好的吸引我，人物也很可爱
时间虽然比较短，但是很清晰的讲述了一个故事，比较有趣
视频段，不会让人看的感觉反感，很新颖
之前没见过这种形式，然后看起来比较方便，但不太清楚具体想表达什么，看起来还不错。
现在社会工作紧张，看这种动画，开心搞笑
比较喜欢看动漫和动画，像柯南，海贼王，鸣人都追了很久
本身不怎么偏剧情向，中间的内容比较搞笑，时长也比较短
用动画片的形式，表达了美味食品的，诱人的项目和味道
感觉没什么意思
内容不是我感兴趣的，我比较喜欢格斗类的番
有趣
看了小说，然后也看了一点动漫，然后就看过吸引过来了
搞笑幽默
很接近我们的生活
有意思
搞笑，部分剧情很贴近校园生活
非常非常可爱 形象经典 好笑
很搞笑
很有趣，搞笑
人物呆萌，可爱
小清新  搞笑  朋友推荐
剧情很简单，画风可爱，很放松心情
搞笑呗
主角可爱，内容有趣
剧情很好看，风格比较喜欢
动漫内容  还有题材
幽默，剧情快，轻松
就很喜欢啊
人物
不一样的想法，意想不到
比较有趣
萌萌哒的妹子
内容搞笑有趣 故事吸引人
非常有趣，人物刻画非常生动。
画面精美
日常，很有趣
看了心情会很好，故事情节吸引人
搞笑，人物生动有趣
可爱，配音也很棒，剧情很有意思，台词也到位。
看过几次，很有趣，打发时间
因为很搞笑啊
习惯，开始较幸奇
看起来好看，个人喜欢，使人轻松
好喜欢情节@是小时候的经典
绍兴市看小说的时候觉得很好看，但动漫告诉奶奶就接着看了。
内容轻松 但是又很温馨感人
轻松搞笑，心情不好看一下就会开心
有家国情怀 还有历史事件 不无聊 好看
幽默搞笑，而且故事，画风我也喜欢
平淡的剧情中，满满的狗粮，很甜
有趣，绘画精美，人物塑造丰满
剧情新颖搞笑
这部作品的风格很轻松幽默呀，我也是学生，很多地方都吸引我的，而且画风也特别不错
搞笑，轻松，幽默
逗趣，能够调节生活气氛和心情
主要是剧情比较紧凑，画面感好
很受欢迎
主人公的工作和我相似，画风好看，女仆系很喜欢
国漫巅峰，而且是内容是关于中国的历史。
我记得很久以前就开始看了，主要是它叫罗小黑 我也姓罗，就看了，但是更新好慢
一种幸福的调侃，甜甜的恋爱感觉
画面精致，引人入胜
喜欢故事的编排
里面的内容好看，感情不错
人物对话有意思，让我感兴趣
贴近生活实际，和我上学时的感觉一样
扮女装很好看
剧情感很不错，故事设计很有很也很不错
有趣，搞笑
喜欢齐神的设定
爱情故事，让我特别想看
当我想减肥时，看起来真香啊，有时候没食欲的时候，也会看
因为它很搞笑，有趣
动画中的人物和我的现实情况很符合
故事情节有意思，
故事有趣
可爱的人物造型，轻松的搞笑氛围，还有很多喜剧化
他会告诉我一些平时容易忽略的东西和人，引起共鸣，比较有意义
了解不同国度人的文化
感觉就好像我们的生活一样，很相似
哈哈，作为男性喜欢大胸美女，而且有马杀鸡卖萌，剧情连贯
里面人物可爱，主要是我玩阴阳师，里面是关于阴阳师的番外
剧情另类，幽默风趣，是我喜欢的题材
主题明确，玩梗顺应时代，娱乐性很强
1.校园生活
感觉很好玩，比较喜欢伪娘哈哈
故事的内容很有爱，小鱼的形象很可爱，很萌
内容丰富，短小有趣
动画的搞笑梗比较新颖，没有抄袭或者老梗，画风清新，看着很舒服，没有乱七八糟的分色
因为它非常搞笑看了让人很开心，然后情节也很棒
人物故事情节设定的好，人物栩栩如生，再加上食物的诱惑很喜欢了
制作水平和内容十分有趣，朋友间的友情考验，小笑话
剧情好看，热血动漫，画质清晰，画面精美，剧情紧凑。
喜欢那种幽默的风格，兄妹间的情感，特别有趣
和尚之夜讲述了身为和尚的九条和自学生时代就对九条抱有恋慕之心的美樱之间的爱情故事，两个人身份的巨大差距让人觉得非常反差萌，剧情也很好
和现实的我差不多，但很喜欢视频里面的美好场景
日常，内容比较感人，使人更容易理解。
人物漂亮，
唯美的场景，有我向往的爱情，很真实，打动人
情节好看，故事有趣
剧情好看，使人有感情
不明真相
特别可爱（*/∇＼*）红小豆就是很逗，而且她跟奶茶什么的结合在一起，满足了吃货的心愿，而且还跟珍珠组
好看
易懂
主要是劇情搞笑 不按套路發展的兩個未婚夫妻的學校與家裡生活日常
哦，虽然这个可能感觉比较可笑有趣，但何尝不是现实中的呢
搞笑中自带泪点 非常喜欢兄妹间互相嫌弃又爱的感情
轻松不费脑
轻松，受欢迎
因为很搞笑啊
放松心情
开心肯定是最重要的啦
轻松，解压，不费脑子
因为很轻松比较容易吸引人
好看 好笑
因为泡面番时间短，要别人记住的话就要搞笑一点
泡面番时间短，就是适合拿来哈哈一笑的呢
轻松好笑
风格很不一样
愉悦心情，缓解压力
因为刚好是我们这个年龄爱看的比较轻松
可以放松心情
轻松正好时间适合
主要是放松心情的一种方法吧
个人感觉
让心情愉悦
这样让你很容易记住
能带给人快乐啊
看了可以让心情变好起来
搞笑的情节更能让人得到放松。
放松心情
上班族的我需要放松一下
比较好处理，一个段子就可以啦
因为会比较吸引人 乐趣多
搞笑番比较轻松，看起来复旦不会很大，适合休闲的时候看
因为说的日常事件
快把我哥带走
视频容易吸引眼球
搞笑不需要太长，太长就不好看，
笑话都很短，长时间捧腹大笑也不适合。
因为它本来就很有趣
闲暇时，看了会很开心
搞笑的可能会更加引起人们的注意，
开心愉快比较适合工作忙的人
比较符合学生时代特征
看泡面番一般是为了放松心情，所以搞笑比较适合
短，开心较易
好玩啊，放松心情
泡面番加入搞笑元素看起来更有意思一些
贴合生活
个人喜欢吧，可以短时间给人以快乐
因为搞笑的复合型中喜欢看。
天生丽质呗，上天给他就是这样
吸引人的关注，可以增加关注度，从而大大提高播放量
因为事情简短，没有过多的无用东西
相当于一个短笑话那样用动漫的形式显示在大众面前，挺好的
能让人觉得开心，每天笑一笑多好
这个元素比较适合短一点的剧
无聊的时候可以放松一下
更能表现搞笑的主题
轻松娱乐，有空就看看，没有冗长的剧情
剧情和表情都觉得比较适合搞笑类
因为可以使我开心放轻松
泡面番画风更适合无厘头
就像幽默笑话一样
搞笑类的是动漫的基础
更容易吸引年轻人观看吧
因为我看的都比较搞笑
番剧以娱乐性为主，工作者没有那么多时间
因为觉得泡面番看了应该是能让人感觉轻松愉悦的
有笑点的话才能史 大伙儿一直看
在几分钟的时间里就可以带给人快乐，就像小品一样，挺好的
在生活中有时会有烦恼，就需要这些
娱乐性强的话题更吸引人，有意向连续追更
因为时间比较短，让大家更好的记住就需要搞笑的内容了
因为泡面番本身就是以轻松愉悦的基调为主，所以搞笑应该是它最大的特色。
泡面番看了比较放松，放搞笑更放松心情
时间短，内容短，有笑点，容易实现
1.放松心情
2.可以和别人分享
不太需要长篇的剧情，适和放松的时候看
放松，缓解压力
比较喜欢搞笑的番剧，而搞笑类适合各种类型
因为我是空闲时看，所以需要搞笑一点的来放松压力
看了以后心情放松，释放工作压力。
搞笑有益于短期调整心情
轻松，随时可以看，下次看的时候不怕忘剧情
看了就心情开心
现在的人都是比较喜欢搞笑方面的吧
短时间的泡面番很适合轻松幽默的主题
轻松
让人们在比较愉悦开心的氛围下观看节目，心情会很好，很容易记下这个广告的内容，已达到预期的效果和目的
毕竟泡面番就是在闲暇时间看的，搞笑一点会更开心
搞笑的剧情让人忍不住继续看下去，让人感觉开心
搞笑只需要两三句话就可以让人开怀大笑，而且泡面番时间短，就想笑话大全，都挺短的
因为缺少搞笑内容
几分钟的几时间更适合一笑而过而不是冥思苦想
我觉得泡面番很适合在心情不好的时候看，所以搞笑一下让心情变好
因为泡面番比较短，带剧情向画不太合适，所以搞笑类型比较好
因为都是平时没事或者忙碌时偷闲看看，搞笑的可以放松下心情
因为搞笑可以打发时间，令人在短时间内，感受到快乐
泡面番适合放松心情的时候看
为了娱乐心情
看泡面番作为我的开心源泉，看的就是为了开心，不搞笑怎么能行呢
比较轻松愉快，较好
搞笑的番剧一个人看的时候能减压缓解一天的工作疲劳
容易打发时间，感觉很放松
因为泡面番的动漫人物可以更好的把搞笑给表演出来，而真人因为各种因素却很难表现出来。
泡面番应该是有趣，能让人开心，放松的
内容搞笑会让人心情放松，话风会更吸引人
使人放松一下
好玩 内容轻松随便打发时间
很搞笑，适合年轻人放松，休闲
我喜欢搞笑的多
好玩
日常更加贴近生活，更加有意义
因为很贴近生活
贴近生活
贴近日常生活
没什么太过深刻的内容
就是比较贴近生活中的就像生活中发生的事情
贴近生活，有亲切感
平凡的事情最能打动别人
更加贴近现实生活
贴近生活
日常的生活比较有代入感
这个元素比较适合短一点的剧
日常比较贴切生活呀，生活气氛很好，泡面番适合贴近生活
贴近生活
生活
简短日常更新
情节比较贴近生活
感觉比较自然，自在。
比较贴近生活
就是温馨吧
因為這樣在泡麵番裡面就有了更大的吸引力 因為只有特殊才能引人關注
受年轻人欢迎，本来动漫就是年轻人看
日常会贴合实际
因为日常就是那种很慢很温馨的，生活中的小片段
更加贴近我们的生活
增加生活情趣
比较喜欢这方面的
更加符合现实生活，贴近人们的习惯
符合实际，有趣
喜欢一些日常生活琐事
因为轻松的段子和日常是喜欢观看泡面番的观众最想看的，不需要动脑
日常简单，正好可以浓缩适合每日的观看与时长
有点日常很有意思，也贴近生活，觉得能共情
日常生活比较有趣
贴近日常生活
泡面番就是日常中发生的事情
贴近生活更能理解
因为它很符合日常生活的一些画面
解压，下班路上看很适合
日常美都在小细节
日常贴近生活，更能引发共鸣
泡面番日常，合理
因为他说述的是青少年事件
内容不会或许深刻 轻松
因为学校  或者在家里啊没饭吃 可以吃泡面 泡面番也和日常有联系
比较贴近生活，适合这种短视频
日常生活发生的事情多，可以写的东西也多
家庭，学校，这些日常都是比较常见，比较多的，情节也老少皆宜，不会有过多暴力色情因素
日常有很多简短的冷笑话
因为日常看了比较让人感到轻松愉悦
他的性格注重细节，所以日常合适他
日常生活最能带动观众喜怒哀乐
感觉简单的画风和生活很配
时间不长，不需要太多的剧情，
因为我觉得有些事情和我现实生活差不多
日常中的一点小事情啦，记录下点点滴滴啊，比较切合我们这种一般人发发牢骚找找同类。
日常生活比较好用短而精致的画面表现
泡面番本来就是放松的，日常很贴合
平淡温馨，泡面番的长度看起来还不会腻
泡面番本身不适合太沉重宏大的主题，这是他的时长决定的，所以日常这种最简单基本的主题很适合泡面番
日常的话比较符合自己生活吧
每个人日常都有很多空闲时间，像泡面番题材的段视频很吸引人
日常生活中
缺少日常内容
日常比较贴近生活，也适合搞笑
剧中的食物会比较日常一点
记录生活的点点滴滴，不需要太长
日常比较温馨，也是可以花费很少时间，就可以表现出来
有趣，比较治愈系
日常比较贴近生活，观众可能会产生共鸣
短时间了解一些生活常识
1.比较贴近生活
2.因为不是每个人都是 SuperHero
与我们生活息息相关啊，我们每天的日常就跟动漫一样
日常的话，比较不烧脑，个人觉得比较放松
贴近日常生活才有意思，更生动形像
日常更新有延续性
短，上集忘了也可以
没有说更适合吧，只是个人爱好不同，我觉得自己看这个最开心呗
因为泡面番本来就是贴近日常生活的，所以可以用来打发碎片时间
因为泡面的就是比较平常的东西才会多人去关注。
展现日常
符合年龄
年轻人比较爱看，比较符合年轻人的调性
适合年轻群体
个人喜欢这类题材
青春的感觉，我们的青春时代，很接近
因为我喜欢青春，校园，风格
因为我们就是这个年龄的孩子啊
因为比较贴近我们的现实，代入感强，会让我们感同身受
年轻有活力
帅气形象好
这个元素比较适合短一点的剧
比较搞笑 但又不是非常热血 有趣
年轻人喜欢看青春有活力的
是年轻人喜欢的题材和情节
符合自己的年龄
体现青春
每个人都有青春，青春，富有活力，很适合泡面番
比较有活力，年轻人爱看
人物形象和服装都比较青春
可以让人热血沸腾，年轻心态，多带有正能量
因为我们就是这个年龄，这样的青春，比较适合自己的
青春有活力，体现出满满的活力
回忆美好的青春
我自己就正处在青春，青春题材故事很多的，可以长久连载
因为同样是年轻人，相同年龄的人比较有代入感
因为年轻人的桥段更能引起共鸣
青春有激情，有活力
年轻人喜欢看
泡面番的话，是比较喜欢年轻人的，所以青春派比较适合
青春的种种，我都能从泡面番看到，回想当初
青春适合年轻人，比较适合短视频动漫
青春是每个人都会经历的
因为青春也是一瞬之间啊，短小却浪漫
青春一些的比较符合怀旧人群吧，也更让人内心平和
青春比较大众化，受欢迎
青春的会热血 看的有激情
年轻人爱好的情节
因为它很符合青春期看
可能因为我是年轻人的原因吧，喜欢看发生在身边的事情
青春更有活力
每个人都会有自己的一段青春，青春类型的泡面番能让人们更好的回忆起自己的青春
青春有活力，让我更加有兴趣
每个人都有过，比较大众
青春萌动，想法多
适合年轻人快节奏的生活方式
能带动校园气氛
因为青春很适合年轻人看，而且现在的年轻人都比较喜欢看动漫，这能够影响到青年群体，泡面番如果再在里面，会有很多人看到！
青春洋溢和感觉与泡面番正相和
因为男女主角都是走青春路线的，觉得青春的年华比较适合现在的大从
大部分的泡面番都是青春美少女的画风偏多，所以主体可以比较偏青春
因为跟我们的年龄接近容易产生共鸣
适合我的年龄
青年人有点青春之气，适合我这些看
泡面番的观众大多比较年轻，适合青春主题
现在人们需要的年轻心态，工作本身压力就大
青春好啊
感人,是年轻人更好理解其中的感情
年龄
年轻嘛，所以青春修炼
本来就是个比较新的事物，观看的大部分都是青春期人
适合年纪比较轻的人看，让更年轻的受众群体了解，
番一般都是年轻人看的嘛
人物都是青少年，吃泡面较多
不需要太长就能够表达
因为我看的大部分都是校园的
自己青春不美满  可以在番剧里感受不一样的青春
谁没有过青春呢，青春番最能激起人们心中的认同感，不管是谁
因为泡面番的群体大多都是学生，所以青春类型的比较适合
1.年龄相仿吧
青春校园的题材是我最喜欢的了
缺少青春内容
是青春期喜欢的东西
青春是每個人都經歷過的 如果能有泡麵番給一些過了年齡但是很懷戀青春的人看 會更突出一點
现在看动漫的主要是年轻人，而且可以吸引90后什么的回忆学生时代
泡面番画面感强，能突出青春气息
青春和泡面番都是可以用一种题材来表示
日常和搞笑既然适合泡面番，那青春作为日常的最佳拍档，所以青春应该也很适合泡面番
有精力有活力吖
都是年轻人看，喜欢青春一点
简单随性可以随便几下就可以表现出来
青春的题材比较
大部分群体都是年亲人，大家
青春比较热血，
快速
彼此没有联系
不连贯 随便从哪集看都可以
不用记住剧情，消磨时间就好
因为每次看的时间都比较短，最好分开，比较方便。
泡面番时长短，不适合于连续故事的开展
不连贯的剧情会比较容易理解，比较轻松
简单，更有吸引力。
心里不用吊着
挺好的
因为不需要动脑，而且方便从中间开始看的人入坑
不需要去回忆之前的故事情节
一次性可以看完，更加主题鲜明不啰嗦
个人喜好吧 感觉连续的话 墨迹
比较适合我们这个年龄段的人
因为太短了，不好表达连续的故事
不需要追剧，可以想看那一集就看那一集
时间短，看的舒服
每集都是一个小故事。
观看时间相对机动灵活，避免了类似于追剧的烦恼
更独立，精彩
看泡面番不会连在一起看的，故事独立我就不用回想上一话发生了啥了，如果连续太费脑了
主要不怕忘剧情，可以随时看
单元故事会比较新颖，而且想看几集就看几集
搞笑，内心情感
泡面番偏短，不适合剧情向
短时间观看可以无视连续与否
主题不一，能够明确表达
剪短，不用追剧，想看就看
随便什么时候想看就看，不像连续剧那样要知前因后果
就像美国的爱死机器人，每一集都没连续，但是每一集都很好看，很有启发，单元的也很好看
没有关联的故事，容易有新鲜感，年轻人喜欢
因为时间很短，所以追的时候不用为了一个视频去找上面的视频
剧情我经常记不住，也不是天天看
泡面番一般是空闲时间才看，不希望一直追，希望能够有独立的剧情
小短剧剧情连着看，而且只有几分钟，不干不干。还是单元剧每集新的有个新剧情比较有新意，有意思。
制作比连续的要简单，而且不用在意上下内容，两三分钟就可以表现出来
相对独立，节约时间
没有时间连续追，短视频单元故事的方式更加适合
1.连续的番, 不太好看
2.我看的都是断断续续的, 刷到有就看
3.我比较喜欢丰富多彩各种故事
因为你选择连续故事的话时间太短了，有些剧情根本说不清楚
看起来不会有追的负担，而且制作组在连续剧情重要时刻会掐断，让人有点激愤
连续起来可能跟不上现实与番的变形
我觉得泡面番人们会更多的关注其他不同的内容，不然也不会有短视频的出现。
因为集数没有关联拍成泡面番就方便一点，不会让人心痒痒的
精彩，个性网
单独故事免得老想着续集。
休闲时，心情不好时，都能看，不用连续
一个短视频就可以把一个故事完整的讲完，让人在短时间内，看明白这个故事。
因为不用追，一个个单元可以看到底，不用
独立不影响上下集剧情 不记得看哪
连续故事显得庸俗，单元故事能更好的创新有意思的题材
因为我个人比较喜欢看连续剧的
这样可以清楚理解
这样才会有追番的欲望和动力
一集集的连续
更容易体会其中的感情。
不连的故事不吸引人
比较喜欢追泡面番 有盼头
因为连续，能吸引人继续看下去
想继续追下去
有故事情节，会让人忍不住继续追下去
情节连贯更好
持续产生习惯
追番一族，有期待感
是剧情完整，更加吸引眼球
有的故事还没来得及说完的感觉，让人意犹未尽
有情节有连续看了更想了解下一情节是什么
不会很空洞，给人留下好的印象
因为看上去越想看，所以连续比较好
会印象深刻，喜欢追
比较期待有故事情节的，喜欢追好看的剧
因为我很好奇下一集的画面，
因为有剧情才比较有意思
有连贯性，情节连续，有看点
故事情节可以丰富一些吧
连续的剧情看起来才有意思，会让一直看下去，比断断续续的有意思。
比较有意思啊
故事快，进展快，不用苦苦等待，我比较喜欢看剧情快的故事
有剧情有连贯性，才能一直看下去
适合连续看
可以让我更加有兴趣去想知道之后会发生什么
因为连续剧才能让看者更好奇下一集演得内容从而吸引
看的明白
有剧情会更吸引人
如果没有连续故事的话，估计大家就不会一直追下去了，现在的人都很喜欢听故事啊
连续的故事会让人们更加期待接下来的剧情
有让人一直想看下去的吸引力 想一直刷
有连续性，可以追剧，剧情详细
喜欢故事比较长线的 看的时候可以连续剧情
因为这样有连续感，可以让人舒服
故事有连接性，一部跟着一部
年轻人喜欢追剧
这是我看动漫养成的习惯。
能吸引我继续看下去
因为联系的比较最近我们比较喜欢看。
追剧
我个人喜欢有剧情的，不太喜欢随便来的剧情，感觉没逻辑
我喜欢有故事情节的，连续的，让我感觉，整个故事会比较饱满
能够衔接上下，更好地突出主题，更加生化话和有趣吸引人
呈上拍下
让人看到懂
连续故事让人有种看下去的欲望，看完一集想知道下一集会发生什么
个人观点，我比较喜欢连续故事，即使是泡面番也喜欢故事有连续性
能够继续挖坑继续填
可以一直看下去，有连续性
大家都喜欢情节连贯的剧，让人遐想
因为连续故事会让人对之后的剧情有一点期待，泡面番不适合太宏大的剧情，但是这不意味着他不需要剧情的连续性，剧情的连续性能让泡面番把故事讲的更完美，这才是最好的
动漫需要有不断的情景故事来忖托，如果不连续，很多人都不喜欢看，没人注意
可能是個人喜歡吧 如果上下沒有關聯 一集本來就很短了 這樣會顯得基本沒有內容
让人有追的兴趣，剧情完整
剧情吸引力，泡面番的时间都不太长。
看的比较过瘾，喜欢看
内容短 风格新颖
很好看
占用时间少且搞笑
易于理解，精简
比较吸引人
卡通人物形象生动形象，里面有好多有趣的题材，打发时间有趣。
比较有意思，挺好看的
1.题材丰富多样, 有抖音 Feel
2.简单易懂
3.方便
比较萌，人物好玩
太短了
感觉就是一个笑话，没情节
时间太短了
太短了，不适合我
太有抖音快手风格
太短了，没意思
视频太短了，内容不多所以不怎么感兴趣
太短啦，看不够嘿嘿长一点更好
我真的不喜欢短视频动画作品呀，所以没有特别喜欢的
都是随便看，没有特定作品
喜欢那个僵尸
有故事，吸引人
没有具体作品名称，因为喜欢作者，所以喜欢作品。
我比较喜欢一些搞笑的，心情变好
好笑，贴近生活
励志向上，热血
因为我很喜欢它的画风，人物设计也很好
搞笑的可爱的我喜欢看
没有最喜欢的，只要内容符合我的口味我会看一看
因为喜欢它的作者，觉得比较有意思
没有
搞笑的视频，让人轻松愉快
让人放松
因为我们都喜欢看这种搞笑的。
开心一刻
因为有趣，幽默
可以在短时间内达到不错的效果
搞笑更能缓解压力
消磨时间当然是搞笑的好了
搞笑可以让人开心啊
看的会很轻松
个人喜欢
愉悦心情，使我放松
生活压力大，看视频轻松一下
因为这样能吸引人看
能愉悦心情让人放松
比较轻松的可以看下去
好看开心
有趣
快速来笑点
轻松优默
让人开心乐开怀
适合休闲时光
日常搞笑
开心最重要
搞笑是大众比较喜欢的
独特 新颖 有吸引力
能让心情愉快
趣味性强
给人带来快乐
大家喜欢 可以放松
放松心情
放松心情 有吸引力
更容易吸引人
看起来没有负担，超轻松，适合空闲的时候来放松心情
搞笑，可以放松心情
搞笑，沙雕吸引人来看
会给人乐趣，引起人们的注意，开心
搞笑，幽默，短小精悍，能解压
画风好，内容题材好
搞笑的短视频能给生活增添一点乐趣，更加能吸引人。
个人比较喜欢搞笑类型的
幽默有趣，吸引人，特点相符合
我想看这种开开心心的视频
小视频比较适合放松时看，所以搞笑主题比较适合
时不时看一下很开心，短短的，不花时间
视频短，搞笑一点比较吸引人
让人看的开心，愉悦，比较适合现代都市年轻人
再最短的时间里可以让人发笑这不就是最好的快乐吗
短视频在于快速消化，搞笑就很适合这方面
轻松诙谐一笑而过
搞笑不需要太长，太长就不好笑了
短视频吸引人需要调动人的情绪
喜欢搞笑题材的，节约时间，又让人开心
短视频特色
提高我们的生活笑点
时间短，看的人只图一时快乐
因为没有剧情所以只有搞笑了
短视频这种内容应该就让人放松的，喜欢一些轻松的题材
缓解压力
搞笑本来就是瞬间的感觉
生活多点乐趣，多点笑点
现如今生活压力大，搞笑类的可以博得一笑缓解一下心理压力
开心是人之需要
因为短视频动画主要还是要以让观众放松为目的，时间比较短，能让我们放松的最好的主题就是搞笑了
时间短的视频，搞笑让你更关注，更想看
大家都喜欢短时间找到快乐，段视频能达到这种效果
因为我会心情不好时看，它会让我感到开心些
搞笑对于短视频来讲，比鸡汤有趣多了，也比较好get到短视频开心的点
因为搞笑不需要太长
短视频动画，主题就应该在搞笑类上，就是让人放松时可以看看
因為短視頻要在那麼短時間吸引別人 我覺得搞笑的視頻我會去觀看
看了放松心情，人开心释放压力。
又搞笑的方式告诉大家一些常识特别好
能给人带来快乐啊，并且幽默往往只需要一个点，不用太啰嗦
空闲的时候看的，但是生动一点好
比较短，搞笑视频更加新鲜
给人一瞬间的笑点，很萌
长了容易笑死
两三句话就可以搞笑
因为加一点搞笑可以增加看的人数
搞笑的比较有能吸引力
有趣, 可以适当的放松心情
是的，时间短可让人轻松
我觉得视频里，搞笑是最难做的，不过看的人也比较多，我很想做一个像男子高中生那样的动画
短视频就是闲在时看的，所以搞笑的比较好
因为我经常是在上下学等车，吃饭时候看的，这些搞笑的视频比较容易下饭
开心最重要
搞笑的视频我感觉每个人都喜欢，所以这可能是吸引观众的一个重要原因
搞笑的题材可以让人想一直看，持续刷下去。
因为我是在碎片时间看的，搞笑的比较容易让人理解和快速进入剧情
很轻松，不让人特别的紧张，一紧张就会看着很累，搞笑番剧可以有效的让我开心起来，不累，我不喜欢看短视频还特别沉重的。
忙了一整天的人们，在轻松，开心的环境下，看一段小视频，是整个人身心都放松下来
因为短视频适合说段子
因为有的时候压力大看短视频，希望得到放松和愉悦的心情
轻松解压啊，我可不想下班了还看那么复杂的东西
人们都喜欢搞笑的视频，而且看这类视频往往能够恢复心情～是我们身心更愉悦
放松心情
笑本来就是一下的事情
适合休闲放松
吸引力，我喜欢这种类型
搞笑可以释放压力
可以缓解压力，制造气氛
有故事情节
教育意义
励志的视频让人内心充实，积极向上
启人心智，治愈系
热血 激励自己
有教育意义
更加有吸引力
鼓励自己
激发斗志
因为不用太长，只要一段励志的话就足够了
适合快节奏生活
提供正能量，振奋精神
有利于弘扬正能量
励志比较积极
这样能引发观众共情
因为年轻人看短视频的比较多，短视频应该起到一个正向引导作用
因为更有观看性  也是很有意义也能看的很感动同时也在告诉我们
时间段，可以很快让人理解
适合年轻励志，估计年轻人的心智，有利于年轻人的发展
鼓励下班的我
简短的视频可以教会别人道理
充满能量
因为看了很多短视频都是做的励志的，我还很喜欢，觉得很贴切
励志题材适合每一个人，我认为励志是非常好的题材
喜欢  感觉身经其境
短视频，短时间让人感到鼓励的，让人更加有信心
可以让人更加直接明白
一集一个小故事，好看
能给我奋斗的力量
我大部分看的都是励志的
励志我觉得可以使人有目标，找到或找回自己的目标
可以让我充满斗志
给人心灵的鼓励引人深思
励志不需要很长的剧情
励志的故事情节更吸引人
催人反思让人奋进
励志短视频让人看起来容易记住，又不用去追着看
青春需要鼓励奋进，
励志容易激励人
激发人能够上进
获得观众的共鸣，提升ip效应
鼓励年轻一代
一禅就挺励志的，鸡汤适量比较合适，长篇大论会反感
短视频麻正能量一点比较好
生活的压力大，可以看看这些，激励自己
人总有时候会有负能量得不到发泄，看类似视频找到共同认知点，来激励自己，找出自己的问题解决问题
短小精悍，与动漫给人的感觉相符合
现在的都市年轻人打拼的很累，适合灌点鸡汤，打打气
长篇的励志会让人觉得不舒服
增加信心。
对于年轻人喜欢的短视频，搭配上励志内容，会更容易让人接受，从中收到启发
一句话小鸡汤的励志主题也很适合短视频
多看励志类的，会给我动力，让我有动力努力
励志短视频的故事更加贴近生活
比较积极向上
能激励我们成长
短视频动画我们平时看的比较多，如果励志主题多了，会让这个类型的动画受到更多人喜欢，大家对短视频动画的印象将会是颠覆性的
励志是正能量，哪里都不能缺，大家都需求
工作生活中总会有丧气消极的时候，看看这种会觉得元气满满
简短的一分钟让我更加发奋加油
长篇大论的鼓励我们经常看，经常听。简短的视频鼓励，我感觉更加有效果。
人间正道是沧桑
让人简单明白的理解
短視頻現在很多上班的人都會在很多時候觀看 如果有些勵志的話可以帶給他們正能量 我想這也是需要的
励志的话，几句就能直戳内心，不需要长篇大论
在现在的社会环境下，竞争压力都非常大，给人们一些励志的故事，激励大家一下，特别是年轻一代，更加要拼搏向上
励志是个年轻人，能
一个道理本来就不需要太长太长就会显得
符合当代人的品味
萌化你的心
让人能看下去
不用有什么深刻内容就足够吸引人
可爱好笑
可爱，容易吸引人
日常中看到萌宠就觉得比较搞笑，比较可爱吧，更吸引人
萌物只需要颜值就行了，适合舔屏，短时间就够了
家里有养猫猫狗狗，最多萌物比较可爱。
个人比较喜欢萌物
增加视频有趣感，更加有活力
可爱啊
可爱，有趣，能让人放松
吸引年轻人
可爱，暖化心灵
萌物比较可爱吸引人
可爱，画面感强
可爱的东西每个人都没有抵抗力
萌萌的  爱好
更容易让人记住
搞笑
比较逗人开心
动画不萌看得就没意思了，既然是动画就得有它的专属萌萌的画风吖
萌萌的东西或者人，总是最容易让大家喜欢和接受的
萌物很可爱呀，而且没什么剧情性，看着喜欢喜欢就很好了
萌物可爱啊
可爱 看着心情好 想皮卡丘什么的只想看她就忘了烦心事
萌就足够吸引人了 短时间内更招人喜欢
可爱哇！萌萌哒东西干什么都有人看
萌萌的很喜欢
剧情好，可爱搞笑，
很可爱，简短的不会厌倦
比较萌比较可爱，女孩子都比较喜欢
动漫短视频能突出萌的特点
萌物生动有趣
萌物类的就是超喜换比较苏的感觉让人有温暖的感觉
人类对萌物毫无抵抗力
因为大家都很喜欢萌萌的东西啊，时间又短，很适合吧
可爱，看到很多系列的番外都是萌化的
可爱，有趣，喜欢萌物日常
一天工作后，看看治愈的，让我心情更好
吸引眼球
人家喜欢嘤嘤嘤，喜欢。
大人小孩都适合，百搭
让人记忆深刻
对萌新无法抗拒，而且也可以治愈心灵，促进快乐情绪
偶尔看看萌萌的短篇和好心情很配，太长也会审美疲劳
小动物的日常很适合短视频体现
加一点萌物可以让人带有感情色彩去看
开心，可爱。
可爱风格独特
因为很可爱，让人看了就不想退出啊
萌萌哒，与动漫一样，时长适合，放松心情
让人过目不忘，增强印象
有时候也要看看这些萌萌的视频，让自己的心情放松放松一下
可爱
就是可爱，看起来很舒适，没有什么别的情绪在里面，心情会莫名的好
萌是最基本直观的搞笑，我认为
萌就是正义，出现在哪里都是可以的
软萌软萌的人物可以让我有想看的欲望。
萌萌的很有趣，青春有活力，非常可爱
给人萌萌的感觉，很新奇
逗人开心
萌物比较可爱，让我感兴趣，更喜欢
短视频动画时长短，放萌物很适合放松休闲
可爱乖巧
喜欢萌萌的感觉
简单明了
不用追剧
比较搞笑
剧情简单的话比较轻松愉快
这样就不存在更新慢的问题了
日常生活，校园，青春
上下不连着，随便点开自己都可以
没有联系 好看 随便都能看
不喜欢追动漫
独立故事 前面没跟上也不用担心看不懂
看起来方便，不喜欢追剧
年轻人现在都比较忙，时间比较不固定，没有连续时间追一个故事
简洁 果断 不墨迹
单元故事比较短
比较完整的故事情节，不用追剧
短小风趣
本身短视频它的时间性比较短，然后要把整个故事体现出来，不适合连续性的故事情节
短视频动画偏短，不适合剧情向
一个故事一个情节，适合短视频类的动画，看着会很轻松
快速，有内涵
时间短，搞笑
短视频动画时间短 不适合连续剧情 单元比较适合
每一期一个小故事或者小知识
不连续，所以观看时间更自由一些，不需要刻意追
没集都是单独的小故事，单看一集也能看懂
短视频时间短，不适合拍连续剧
时间比较短
独特性，一个故事短才有味道
这种比较短，而且可以随时随地的看，而且不用追剧比较方便
不会局限于播放顺序，更适合于分享
和之前剧情没联系，不用回忆
主题鲜明不啰嗦，可以一次性看完
追短视频会让人心累
一個視頻結束為一集我覺得會更多人去期待下面的新故事
单元故事短视频看的精彩吧
不用联系上下文，便于观看，而且不用追剧
短视频动画没有必要连续，一集讲一个故事就好
因为是有空时看，
小视频本身简短，不太适合剧情太连贯的主题，观看不方便
分开独立呀 而且短视频动画在平台上一般不是连续展出的，做连续故事不太现实，不太符合平台形式
不要记住前面的剧情
大家时间零散，单元故事有时间就可以看！不用一直追
易提取，搞笑情形多
相比连续性的短视频, 单元性的更容易看, 不需要去了解剧情
时间短，看完没有连续的，不会落下剧情
单元故事剧情独立，比较适合比较忙的都市年轻人，美国的爱死亡机器人就这样，很好看
视频太短一集一个主题比较好，要不然追起来很累。
慢慢看
考验编剧的时候到了，观众看着爽啊
短视频以消遣碎片时间为主，个人不喜欢连续性
短视频的时间太短，不适合上下关联的剧情，没必要，关联简直浪费时间。
节约时间，避免无时间去追剧
毕竟只有一两分钟，如果还追求剧情的连续就没意思了
因为我是在碎片时间看的，这样让人比较好进入剧情吧
这么短的时间如果还要连续会让人失去看的念头，短的就是独立的最好
年轻人现在没那么多耐心，等着故事更新，就想一下看完。
想看就看，一个一个有头有尾，不费时间
我不经常看的，所以想起来看的时候可以不用在意上集情节
创作起来更加开阔，观众更容易喜欢
例如励志点的，有头有尾的
在短时间内看完一个故事片的情节，这完整的了解了一些故事，不要再看了一半，等下一集，感觉有点意犹未尽的感觉
我是想吧，既然都短视频了，当然要单独弄了，弄成连续剧还得追，还叫短视频吗
还是时间方面考虑，自由些
短视频时间短，连续故事需要集数太多 单元故事比较适合短视频
短视频动画虽然和泡面番一样都是时长很短的，但是泡面番毕竟是动漫系列片，还是需要有一定的连续性，短视频更多的作为我们平时消遣放松的作品，所以时长短，不需要连续性
因为段视频成功在不连续，可以间断看，不至于需要看其他
短呀，更能体现
因为我记得视频才几
内容独立 每个
这不是连续剧，只是打发时间，不会从头到尾得看
如果大家为了看动漫，可能都不会选择短视频来看了，短视频大优势就应该一个片子
因为看的时候本身就是等车吃饭的时候看，然后它本身的内容时间有限制，不大合适，连续性的
有剧情有激情
情节连贯，重要
追剧
有剧情可以介绍详细
整个完整有联系性的故事比开发单，股市短视频来说的话是比较好的
有内容
连续起来才会更加有趣，否则看不见对我们来说意义不会太大！
不会太乱，有层次感
有连续性才让人更想看下去
使情节更加完整
连续的看起来比较过瘾
太短，感觉故事不够精彩
因为连续剧很抓住看者好奇心总是想看下一集
让人产生去看的习惯
一个故事一个故事连接，一个短视频代表一个故事
每一集连续，让我更加有兴趣想知道后面的剧情
会吸引大批追看动画的粉丝
连续比较好
有故事性，更能体会其中的感情
主题和形象更加突出，更能吸引人眼球
吸引观众持续观看
这样才会有吸引人追下去的动力鸭
因为这种比较有机型，可以看的时间比较长。
连乐
以为这样就跟电视剧一样有层次感
情节吸引人想追下去看结果
有连续性，剧情丰富，可以追剧
个人喜欢看连续剧情的动画，不喜欢突发奇想的就没关系的动画
有剧情，有时间阐述故事情节
有一种连续的效果，会让人跟好地去感受观看视频
喜欢故事有连续性 角色都是频繁出现的
要不然怎么能竞争泡面番，动画应该有它的内容才能让人记住它。
引人入胜，吸引更多观众
让剧情更加生动形象，让人更加有激情
比较喜欢看连续剧，而且好的动漫应该多出点，不要太短！
至少有个主线，要不然感觉有点单调，
友层次感
一个故事情节的链接，一个段视频动画代表一个小故事
有故事性有情节才能一直追下去
观看者连续观看会有一些反思与收矿就
比较期待有故事情节的，而且追剧的心情无法言，一种情怀
可以多老喜欢的故事
情节连贯，想看的可以多看一下
想象空间更大
更有想象空间
不会太僵硬
因为动态的很奇怪
更加形象，会动啊
可以自由仔细观看
明显更吸引人 画风也舒服 感觉很有趣
看着比动态的舒服多了
有带入感。
想象空间更大一些，动态漫画配音不喜欢
喜欢看漫画书，能够更加沉浸在剧情里
可以加入自己的想象
它让人更有想象的空间，然后，静态漫画的画风整体看上去比较舒服
看起来比较顺，细节也处理得比较好
画风舒适 内容没有不适感 更温和
影人联想没有那么尴尬的
因为相对来说比较安静
有很多东西可以自己想，包括声音什么的，全部都是自己喜欢的东西
动态漫画配音小孩子气
动态漫画这是图动而已，不是整个人物在动，所以我不喜欢动态漫画
我比较喜欢静的东西
可以让我自己幻想王的声音是什么样的，不是配音，给我一个想象的空间
那个动态漫画有点尬，动作太僵硬了，应该是用木偶做出来的动作，特效还不错，但是我还是会选择漫画
动态的太慢了，静态的自己脑补的更好玩一些
因为嫌弃有些动态漫画做的好菜鸡，静态更能让我浮想联翩
其实我是想象力比较丰富那种，我会脑补它的配音等等，还有一些转换
它更安静，不会打扰到别
感觉静态，整个故事看上去比较连贯，
那种动态看起来比较难受，如果是漫画的话不如
安静，无声
虽然没有动态生动，但更有味道，丰富想象
原汁原味，虽然动态更酷，但是像jump
可以更好的去看每一个
更直接
更加丰富多彩
静态的看着累
因为动态漫画很好看
动态的看着更舒服连贯
有视觉效果
动态漫画有声有色
生动形象
好看
声情并茂，更加有意思。看起来更能反映。
不用盯着文字看，可以听声音
喜欢有配音的
观赏性好
因为有声音，可以听，方便
更生动更形象的表达
更有情节，更生动
因为很形象，很生动有趣
漫画看着累，喜欢有配音有图形的感觉
动的好看
动感更强，比较生动有趣
动态漫画更加生动
能更好的反映出人物的动态
人物更生动，还有配音和画面效果
给人读下去的兴趣，不会乏味
不想动手点，麻烦哈
比静态漫画更有层次感
有音效更好
感觉有生命的样子，动态
能够更加细致介绍剧情画风更别致
生动有趣，比漫画更容易理解看的入迷
生动一点
连贯
动态漫画更有画面感，看起来舒服
不用翻书或者上下滑页面了，而且视觉效果好的多
动感音乐，生动
看得方便又有声音有质感
动态使人感觉人物好像再动
比较好看，形象很多表情用
动态漫画表现力比较强，静态漫画还得翻页呢，而且有一些东西还是有声音来得强，漫画上的表现声音的字还是比较单调
比较形象生动，比静态的有活力
有声音，比较有感觉，不用动手就可以看
比较精彩，而且很狠有she
画面感更强，可以不用那么集中注意力也不怕错过太多情节
剧情连续，流畅
人物形象更加突出 更加活灵活现 更加会引起人们的兴趣
趣味性更强，静态的太传统了
直观些，情节连续性更好，适合观看
比静态的有意思 更生动 不用像静态的一样 一直读字
因為漫畫如果不是按一般軟件的格式編排 會在看的時候很吃力
视觉效果好。还能配音，感官享受强
看上去生动，逼真。有身临其境的感觉。
可以看到动作听到声音，更喜欢
动态漫画人物更生动，看着更刺激，打斗的动作和其他动态的过程都更加引人入胜，这是最吸引我的
这是一种介于动画和漫画直接的形式，我想尝试这种新鲜的传播模式
共吸引我们的眼球啊，静态的太呆板了
更加生动，更加有趣，更加吸引人的注意力
动态漫画不需要看字，我比较懒，很短时间就能知道全部内容
有音效，情景更加好
就像电影和照片一样的区别，动漫有剧情的连续性，一贯性，而漫画，这是一张图片，有点呆板，我觉得还是动漫更好看一点
看的更快，不用慢慢滑下去看，动态漫画不用那么麻烦那么累。
动起来的人物比静态的更能让观众够产生共鸣
可以做的很夸张的表现形式，更生动，维度不同
不用自己翻页，找顺序，而且看得比较过瘾
形式上，很新颖，吸引人
x h
更生动活跃，
更能直观的看到人物的动作及其表情等，而静态的不能！
看起来更舒服，更轻松
动态比较有力度 感觉更有趣
我是粉丝，都喜欢追
相信制作组
比较下有什么不同
爱好这类的
剧情不错 画风好
因为内容吸引
比较吸引人，
想听听声优得配音
更加生动
更加有吸引力
都可以
更喜欢连贯一些的
因为喜欢
回看一下
好奇心驱使 想看看改编成什么样
两种表现形式不一样，都可以看一遍
看看不同形态的效果
更加吸引我，有兴趣
可以看到人物造型阿啊
想看更好的效果
因为喜欢看
看的多也没坏处
动态漫画，给我的感觉很形象，有生命力的感觉，喜欢
有静态的没有的剧情
想看看动态会是怎么样的
生动 有趣 更形象
很喜欢一个作品的话，就会看比较多次
更直观，更好看
漫画是我喜欢的作品拍成动漫一定会看
看完还想看
动态漫画中可能会有部分改编的内容
喜欢看画风和配音
喜欢不同的展示，动态更生动
因为动态漫更有趣，更能带入情绪
动态漫画能给人带来一种不同的体验，更加抓住人的注意力。
情怀的加持
动态动漫有声音有动作可能会产生不一样的触动。
因为动态漫画更有趣，幽默，搞笑，有吸引力
能再去体会其中的感情
风格会有喜欢相同的点
感官强烈，形象生动。
连贯
动漫都这么好看，更加想去了解一下有配音的人物
因为想看看做成动态漫画，会不会更逼真，让我更喜欢
个人喜欢，静态感觉让人不轻松
动态和配音会让剧情更有感觉
希望喜欢的动漫可以用动态形式展示出来
好奇动态漫画的效果和风格
动态的漫画给我带来的是动感的体验，和静态的很不一样，自然和我有没有看过同个作品静态漫画关系不大啦
有配音和音乐，更有代入感，可能会发现之前没看到的小细节
爱屋及乌
已经看过的，可以再看看另外形式的，也许会有更好的效果
总想从静态和动态，进行对比，
有了配音和动态会很不一样，比漫画要生动好多
生动，流畅，看得轻松
看完就忘了
1.懒，看漫画要一点一点的去看，太麻烦了
爱屋及乌 我喜欢的作品我会想要看它的一切形式的改编
场景生动，缩短看漫画时间
因为连续动漫看起来很精彩 很有看点
毕竟静态的很多画面只能自己想象，而动态漫画视觉效果可能丰满的多
看起来更轻松，也想重温经典
漫画和动漫的感觉不一样，好的动漫就像电影，需要有音效和配音才完整
看过静态的，对人物和情节有了印象，想再对比看下动态版回顾一下
因为好看，动态比较吸引人
因为我觉得这是两种不同的视觉体验。
更吸引眼球，可做很多特效在里面
有趣
动态漫画跟静态漫画在感觉上是不一样的，动态漫画更加热血
剧情不完全一样啊
喜欢对比一下，想看看有何不同或者翻拍的怎么样
因为漫画和动态漫画看后可能有不一样的理解，漫画想象的情节偏多
因为我会试着自己创作一些剪辑，参与进去传播这种方式
因为静态的漫画可能剧情比较好，但是没有打斗过程的那种刺激，动态漫画能很好的展现打斗的过程，这是最吸引我的。
因为喜欢看同个作品动态漫画
动态的更直接简单有声音有动感
个人很喜欢动漫，更加喜欢动态动漫，会动动漫
因为动态漫画更加生动，有配音
动态漫画更能全面了解故事情节，完整性好
就像三国，看了书，还是会看电视剧，因为是两种不同体验，动漫的更生动有趣，还可能改变原来静态的看法
如果是喜欢的可以重温一遍
看了静态，就有点好奇先看一下动态怎样的，联想之后就想了解一下咋动的
重温一下环节，更好好的消化一下细节
因为好的作品漫画和动画是不同层次的，动画有时候能表现出一些微妙的气氛，使人更深入
加上有音乐，更能体现故事
我对这种类型的比较感兴趣 而且找不到动画资源可以看静态动漫，找不到静态动漫可以看动画资源，
看过了漫画图片，在看动态漫画的画，就可以想象以前的漫画是怎么样通过动态形式把它们串联起来，内容就更加丰富和动感一些，以后有这样的话，我就会愿意去观看
更能调动观众的喜怒哀乐
美国漫威都证明了这一点，
因為就算是改編也會和之前的作品有所不同 帶給別人的感覺是不一樣的
可以更好的观看剧情
如果是我比较喜欢的我就看，因为热爱，而且动态漫画有些东西是静态漫画说没有的
追了漫画后会喜欢看相关，动态漫画更生动，更能还原作品
可以重新看自己喜欢
静态看过之后，看动态可以丰富自己，觉得对漫画了解更深
因为有配音，让人看起来轻松一点
很想看看两者之间区别在哪
不喜欢看第二遍
浪费时间，静态的就挺好
因为已经看过一遍剧情了，再看没意思
毫无悬念的话不会重复看
都差不多
因为不想再听一遍一样的内容
不想重复看一个作品
没新意了
内容重复，不想浪费时间
都看过了，感觉不怎么好看了。剧情都知道啦
感觉有一些东西和漫画的不一样，不是自己喜欢的东西
漫画内容不吸引人就不会选择再看一遍动画
看内容吸不吸引我
本人看动态漫画比较难受
因为已经了解了什么内容，不想浪费时间去看。
不喜欢
主要是已经了解剧情，不愿意重复看
看过静态的之后再看动态的没有什么新鲜感。
还行吧，不能说不愿意，这个画风整体是不是我喜欢的类型，喜欢的我就会多看一点。
动态漫画没有灵动感，让人感觉不舒服，不流畅一样
除非动画会加入新元素，一些我没看过的内容
没什么啊，看内容吧
改编毁原著
感觉没有意义，其实都一样，最主要看作品质量
感觉不一样，如果先看动漫就好
感觉对作者的改动太大了，出戏，不是自己想的样子
因为害怕会被改成不同，和样板
相对而言
更喜欢剧情简单轻松的
会有新鲜感
表达的更好
更加生动有趣，制作更精良
因为动态漫画比较呆板
更自由的感觉
比较喜欢搞笑类
你们里面的动漫比较好看
时间短，内容逗趣
泡面番更加接近我的生活
剧情相对来说比较柔和，不喜欢打斗的剧情
简短，人物鲜明
让人轻松，快乐，逗人搞笑
更有立体感，画风更好看
更简短，节约时间，泡面番更加有趣
泡面番剧情版丰富，人物设计生动
时间短，是动画
更节省时间，适合短时间欣赏
更自由有趣
有趣，搞笑
感觉泡面番比较有趣
泡面番灵动啊，动态漫画没有感觉
短小 好看 更立体 有配音
故事交代比较清晰，时间不长也不短
时间上更合适，内容也比较好
个人喜好吧 比较符合我的兴趣 审美 哈哈
视频形式一下子就看完，感觉比动态漫画能更快知道剧情的发展情况。
因为有剧情   有萌萌哒的妹子
喜欢内容不复杂的 轻松的
我感觉，泡面番从整个技术上来讲，会比动态漫画好看一些
时间长一点，表现的内容相对丰富
简短的剧情，喜欢这种方式
虽然动态也不错，可是却没有动漫看起来的舒服
泡面番，感觉我回到了大学的时候，怀念
比动态漫画流畅，动作更连贯
泡面番更有吸引力和追看的欲望，且观看时间机动性强
比较熟悉泡面番吧，
剧情让人感动，有思考的问题
泡面番更贴近
更有趣，更适合我的风格
因为动态漫画感觉是看漫画，泡面番是动画的感觉
更加便于观看，而且时间短，不用浪费时间追番
看着轻松，不累，看动态慢动作不流畅，还需要看文字有点累，想看轻松点的泡面番
懒人必备，易引起人的心灵
平时比较忙，时间不足，泡面番几分钟又有声有色，同事满足几个需求
泡面番时长相对更为合适，且画风制作相对更唯美
画面风格好，
内容更多，画面更好，观感更强
时长短，更适合打发碎片时间
泡面番更唯美，视频画面感强，表达的意思都差不多，所以很喜欢泡面番
方便，时间短一点，属于打发短时间的漫画
动态漫画看起来难受，比起这些我更喜欢动漫
生动，有活力，更加吸引人的注意力
泡面番里有我喜欢的人物，故事情节也比较受我们年轻人欢迎！对我们有吸引力
泡面番主打轻松搞笑，有时也有福利番
因为泡面番时间相对短一些
泡面番画面会比较的精致还原作品，动态漫画适合观看
泡面番时间短
因为记性比较精彩。
有意思
好看，个人爱好
条件允许的情况下动态漫画能够表现的内容细节更多呀
动态的更能表现出人物形象
内容更加生动。
有故事性，连贯性好
人物鲜活灵动，很有趣
剧情有连续性，更有意思
动态漫画更好看，更有意思
对我来说会更有趣一点
动感比较强，画风活泼有趣
这要看原漫画有多长啦，长的就想看动画
时间充裕的时候动态漫画是最佳选择
更吸引人
感觉动态漫画展现地更好一些
很新鲜，很有趣的动漫方式。
动态漫画大多特效好 而且剧情连贯
生动，好看。
剧情多元化
幽默搞笑类型的诙谐性质的漫画
直观连续，情节完整更具观赏性
同个作品，比较喜欢连续，漫画就是这样的
会更连续吧，如果遇到自己喜欢的总会想要长时间的看下去
我觉得动态漫画在剧情衔接上会比较好。
动态更能体现出细节的描写
動態漫畫是經過漫畫改編過來的 所以劇情上會有很穩的一條線 泡麵番的話還是主要以解悶為主 內容還是不協調
连续性，更好看，
喜欢漫画
无聊时可以打发时间
看漫画啊
可以看动漫
好奇
想看漫画
好看
因为手机的内存比较大，而且也比较喜欢看动漫。
方便以后看
觉得有趣就会下载
因为想看漫画，
追番更方便
想看喽
我想看喜欢的漫画
好看
好看
能提供這樣的動態漫畫
上面有我喜欢的动漫
自己想看
只要能追最新的 或者作品比较齐全
因为能提供多种动态漫画
我想试一试看，好不好看啊？
看片方便咯
能提供动态漫画观看
喜欢看
动态漫画看起来更加方便，更新有意思。
因为我平时也喜欢看看番看看动漫感觉漫画世界很精彩
市面上动态漫画app还是太少了，有一款好用的我当然开心
想看动漫更加方便
可以提供动态漫画
又可以看漫画，看累了还可以听
我喜欢看漫画
挺好的，漫画动漫两不误，两开花
有我所喜欢的漫画
有专门的APP看这类型的动画更方便
因为可以看动态漫画
比静态漫画好看
我喜欢动态漫画
看漫画更方便，不用自己去搜索
喜欢听声音，看动漫有时候感觉比较累
方便啊，可以看完静态再看动态
这样看起来方便呀
有更多的选择，可以看图片漫画也可以看动态漫画。
多样化  喜欢这个风格的漫画
多一种消遣和娱乐方式，何乐而不为呢
能看动态漫画比传统的好
动漫比较有意思
是一种爱的体现
动漫也比较好看，而且有时间也会看的
新奇的事物
喜欢漫画
就像腾讯动漫吧，感觉还是挺好的
喜欢动漫，而且之前没有类似app，比较期待
有想看的漫画就会下
可以更快乐更欢脱的追番
太体贴啦吧，还提供动态给我，我最喜欢动画的啦
喜欢
喜欢 没意思的时候去看一下内容
更好的观看漫画
能下载啊，坐车就可以看了
消遣时间，寻找有无好看的动漫
1.方便，用手机就能看
2.资源集中，不用到处找
因为有漫画APp的我都下过
随时随地可看，很自由方便
可以看很多不同类型的动画
直观感受比静态要好
有喜欢的漫画可以更容易的随时随地地观看了
看看和自己脑补的一不一样吧...
如果这个我对某个漫画有意思，我也会想去看看它的动态是怎样的
愿意尝试这种新的动漫方式。
因为动态漫画还是比普通的漫画更有趣一点，所以说能看动态漫画的APP还是非常吸引我的，所以我选择下载这个APP
能看更多的动态漫画作品。
既可以看漫画又能看动漫。不用再去专门的app追动漫了 省时省力
方便后面的更新查询
想看一下动态漫画的效果
能看到更多好看的漫画作品
不用翻页看漫画，有配音，可以做饭时候放一边边看边做饭
先下载下来看一下，体验一下，如果自己喜欢看就留着呗，不喜欢的话就删掉呗
寻找里面的乐趣，无聊打发时间
休息无聊时可看看
也行，喜欢看漫画之类
漫画题材多，断更率低，广告少，免费。
有些漫画没有动漫化，如果可以看动态漫画也是很好的
可以获得更多好看的作品。
方便我重点看漫画，资源更多
能看到专业的动漫，内容多，选择也多
更方便
喜欢就下
可以看动态漫画也可以同时看静态漫画
有很多漫画都可以看到，可以找到自己喜欢的
因为如果自己本身喜欢动漫的话，只要有我就愿意去追
方便坐车下班看
更方便的观看，简单
有我感兴趣的漫画就会下，假如看到有些推广广告做得好也回去下，会去追看，总之在作品上面
比较喜欢看漫画 种类全的话会下载看看
通过这次座谈会，对动漫好像更有兴趣了一点，愿意去尝试观看一些新颖的动漫作品，所以希望下载专门的APP观看
因为我有时可以选择看动态的，看起来更有趣，不费力
方便观看各种漫画
如果更新的快，漫画类型多，会愿意下载，另外大多app都收费
看的更快
因为喜欢这个漫画吧，下载这个软件可以看到全部的漫画或者看到其他的漫画
可以交换的看呀，这样就不用找
我个人比较喜欢这种动画类型 并且这种app涵盖了比较全的动态漫画，方便好找
下载以后，就能更好的关注更多动漫！下载就是关注
可以节省我看漫画的时间，而且不用用手划
可以亲子一起看，培养感情
感觉
不太用
因为不喜欢看动态漫画
因为不是很爱看漫画
动态漫画和漫画对我来说，更喜欢漫画
对漫画兴趣不强烈
现在很多漫画都有这种动态漫画，没必要下载app
其他软件也可以看一些漫画视频什么的
手机卡顿
不喜欢动态漫画
不喜欢动态漫画
要有吸引我的有趣漫画，没有的话没兴趣
总体来说，对漫画不是特别的喜爱
这要看心情，看情况
B站一般能满足我的需求，漫画看得也不是特别多
没有不愿意，主要还是看内容吧是否为感兴趣的
只能说考虑下载，不是很喜欢动态漫画，除非特别喜欢的ip会下载下来看看那个的，其他就算了吧
因为在其他的app都可以看
不会专门去看漫画，只是有时间看看
都好好的
比较有趣，看了比较容易下饭
简短的视频内容很丰富
简短有趣 不浪费时间
短小精悍
简短好看
打发无聊时间
简短有特色
短小有趣
很可爱很中二
就是喜欢啊
内容吸引，时间刚刚好
零散的时间可以看完一集
短 不用在意剧情
风格搞笑，画风精美
因为很有乐趣同时也可以消磨时间
泡面番时长比较短，轻松幽默，休闲一下根本没压力啦
搞笑  画风独特
因为语言幽默，生动，轻松娱乐
好看，带来快乐
时间短，可以在碎片时间观看，或者如题泡面看
有趣，不占用很长时间
活泼生动
时间比较短 内容比较搞笑
短小精悍
很搞笑，很喜欢
简明扼要，轻松
剧情短，放松心情
简短有趣，好打发时间，而且追起来不累。
内容简单明了
吸人眼球，短小好看，不浪费时间
吃饭的时候刚刚好
因为我觉得人物都好可爱啊，而且很有幽默感
喜欢画风和人物性格
泡面番那个味道还不错
时间短，内容有趣。
时间短，剧情紧凑
配音动漫人物都是我很喜欢的类型
把握人心，直观有趣
新奇，可爱好看
好用方便没有广告。
因为用起来简单方便
好看，和我们生活接近
时间比较短不会浪费太多时间，而且剧情比较简单易懂
时间短，适合看，而且稍微有些剧情
能够吸引注意，引起我的事欲
短，比较容易看，用时不多，没时间的时候，也可以多看几集
内容很紧凑，很有意思
进度快，不拖拉剧情
比较搞笑或者时间不够可以看看开心一下
我也不知道
青春励志方便，没有广告。
因为短小精悍，我比较懒，懒得追太长的番，这个吃饭时看着蛮有意思的
内容有趣，时长短，休息时看刚好
因为很搞笑，自己也很喜欢看这种类型的，觉得它很有趣，
觉得很有意思，很有趣，
喜欢里面的人物
时间短，内容搞笑，逗趣，娱乐
时间合适，幽默，如果时间太长可能会很耽误时间
很好看
好看，得意
因为看的时间短，方便节约时间看，车上可以看，方便
无聊时看看打发时间，里面的人物很萌，并且充满了正能量
期间短，又有剧情
轻松有趣，比较简短，随时可看
打发时间看看不占用时间但是又很好笑
无聊的时候可以打发时间
很有趣可以看到很喜欢的动漫人物故事
觉得是很有趣的
口味不错，香气逼人。做的时间段方便
看的让人很轻松，而且方便打发时间
有趣，搞笑，有时候会有些悟人生的道理，所以挺好的
比较有趣，情节生动，时间较短，能观看完
短小精悍，能勾起我的观看兴趣，很有意思。
可以使我放松一下，轻松
画面可爱老少皆宜
因为每天工作比较忙，没有大段的时间可以用来看动漫放松，所以泡面番这种形式非常适合有空的时候看一下，很好的
时间短，内容搞笑。不用太多时间去消化内容。
有趣搞笑，逗乐下
视频短，效果好，重点强，有很好的娱乐性，不会浪费太多时间
简单，易懂，搞笑，或者伤感，总能带给人一些思索或者意义去品味
放松心情，
视频有喜剧的感觉，还有这种动画的画风我是真的非常喜欢
时常简短，比较适合空闲时间看，没有追长番的痛苦，剧透点也比较少，在上班回家路上都方便看
因为经常忙，要做毕业设计和写论文，泡面番可以看一会轻松一下
泡面番时长较短，可以一次看过瘾，剧情搞笑，
很好看，内容搞怪，新颖，又贴近生活
好吃才是王道，香气扑鼻
比较短，有趣，可以很完整的叙述事情的来龙去脉
打发无聊时间，有意思。搞笑萌
时间短，内容多，新鲜，很喜欢，如果有不喜欢的可以选择更多
非常好看。故事情节紧凑，剧情不拖拉@里面的人物设计也很好看
短小精悍，剧情好看，不拖拉
男女主的行为很搞笑，很萌萌的，
够短，够有趣，抓住重点，
时间短，内容丰富，内容比较喜感，让我比较开心，可以很好的
情结有趣，画面生动
好看，觉得很有内涵，短短几分钟叙述了剧情，还是比较喜欢的
觉得不是很贴近生活
要看剧情，这个番剧情少，感觉没什么好看的
看内容 喜欢搞笑的那种 累死于小黄小红虫的那种
时间太短，看的不太过瘾
主要是劇情很快進 然我沒有開始進入狀態去觀賞就已經結束了
因为无聊
有意思，还能讲道理。
搞笑时间短
时间够短
消磨时间，随手点开看看
有趣，搞笑
励志  搞笑  爱好
因为短小有趣
就是很有趣
无聊的时候打发时间看一看
方便，更快，简短
放松心情，节省时间
有趣
比较逗人开心，心情放松
比较有趣，而且可以消磨时间
感觉挺有趣的，抖音经常看到
看了心情愉快
因为短小精悍
它可以给我带来快乐
因为它很精彩   有趣，  搞笑，有吸引力
有趣，有时候可以激励自己
比较短，没有那么拖沓
好打发时间，而且一般都很搞笑
大多数短视频动画都比较搞笑
什么时候都可以看，而且时间短。
有趣，好玩，也能学到东西
时间短，画面生动形象，活泼可爱，看完心情舒畅
时间短而且比较吸引
时间快，故事一集一个故事
容易让人产生共鸣 想看下去
时间短，适合消磨时间放松心情
可以在路上看一下，要不然我会一直想追下去
有意思，我喜欢活泼的动画
节奏快，短而精致，有意思
直接看一分钟的比看十几秒的舒服
短小，观看方便，有利于安排时间
搞笑可爱
给，无聊的生活添点乐趣
更加清晰明了，真实，有意思
时间短 可以一直刷 内容有趣 有吸引力
短，好看，哲理性强
因为看起来蛮方便的
开心，看的开心，对于我这种没多少空余时间的人，看的开心最重要
里面的人物看着可爱，视频有时候看着很搞笑
时间短 内容好玩 不浪费时间
内容精辟，搞笑，内容简单
时间短，搞笑。
也是短小，看着开心，像小广告一样，看着不费劲，可爱
很多都富含有哲理
有趣，生动形象，让人有看的欲望
有趣，短小，吸引人，能准确提炼出主题
时间短，可快速看多个视频，内容简短而丰富
有些角度清奇，搞笑有励志，还有治愈
很新颖挺适合上班族的
很有意思，搞笑
时间短，笑点明显。更能短时间内有事做。
时间短，随时随地都能看
好看好玩消灭焦虑
不耗时间，想看就看
有空闲时可以随时看看。
生活节奏越来越快，我的需求适合这类
我本身就很喜欢动漫，做成这种形式的会觉得萌萌哒
动画形象人物非常的可爱，萌
雅俗共赏,题材广泛
简短不耗时随时随地可看又有趣
时间短，不费时间，可以在任何时候看，也不用追剧
好玩，就是比较喜欢。本身就喜欢这种
有趣，形象很可爱
看了让我心情很放松，感觉很舒服！
比较有趣吧，时间很短，很容易就找到自己感兴趣的内容，不好看也不太浪费时间
主要吋间短，励志恶搞反转
放松身心的良好方式
短时间内可以看好多 有趣
我初中开始就自学flash动画了，高中拿过二等奖，大学本来选动画结果被发配去美术教育
因为动画人物很可爱，内容吸引人
比较逗
比较符合年轻人的时间特点，且画面很活泼，有音乐，有画面。
短视频段可以提现一个道理，很有意义
相对独立，每个可表达一份情感
有故事，有情节，却透漏着道理，情怀
非常简短，随时随地可以看，放松心情，碎片时间陪伴
没有长的故事，很快知道结局
勾起了我儿童时代的记忆，现在的动漫比以前是做的精致和精美的多了
一个视频包涵了一个小小的道理，，并且有趣，看不腻
情节紧凑好看
视频虽短，但是内容比较搞笑，引起了我的关注，让我的心情变得愉悦。
很让人意想不到，本来是很
画风好看，搞笑，心情愉快
有趣就是了，看这种动画就是为了有趣，让自己开心啊啊啊啊，无聊才看的，打发时间的
时间段方便，有趣。而且很省时间。不像长动漫耗时间。
动画中的世界很可爱
短时间内放松下我自己
通勤路上消磨时间，放松心情很好
简单来说就是逗，让人感觉怪怪的，挺开心
独立，自由
非常适合现在人碎片化的时间分配，包括我的时间分布也是非常碎片化，所以短视频动画能满足我需求
好看快看
背景音乐好听，有趣生动搞笑，时间短，但精致。
因為內容劇情變化多端 而且我也很喜歡某音的軟件 和這種視頻差不多 所以很喜歡
萌，好笑
时间太短
太短了，没有什么具体的内涵
太短了，剧情不够具体
因为没有连续剧情
时长太短，内容不够丰富，主题不够明确，不够吸引人
没什么故事情节呀，
主要看主题，励志的还是可以的
对于这种短视频动画，经常都是一些毒鸡汤，也表达不了一个故事，很多无厘头的内容
有一些推广告的，没有新颖的想法，照搬照抄，没意思
看起来没有什么感觉，就是不太喜欢，另外3D的也不是我的口味，感觉二次元和2D是绑定的
没有喜欢或不喜欢，比较少关注这类作品。
视频太短，看起来不够过瘾 而且这种视频一般都是一个视频讲单独的一个故事 我比较喜欢长篇连载动漫
内容大部分没有营养
会
喜欢呀
无聊没事干，想找点乐子
闲的太无聊
因为看着快，不费脑子
打发时间 无聊的时候看看
因为有意思啊。好消磨时间 。
打发时间
画面让人感染力
因为特别喜欢这一类型
消磨时间，放松
很快能放完一局，就可以做自己的事情了
工作压力大，想办法放松一下心情
因为无聊的时候就想看一下打发一下。
无聊，想娱乐一下
很喜欢这些小视频
因为想看了就回去找
因为无意看见，感觉很感兴趣
觉得这类型的视频动画很好看，也很短一个，看起来有趣不费时间
放松一下，画面好看
有趣，短时间可以了解整个过程
因为搞笑，看了可以让心情愉悦起来。
搞笑,简短,用来打发时间。
很喜欢，感兴趣，想放松放松
新欢看这类
想看，有特点，能获得知识
有的搞笑，有的感人，有的寓意深刻，丰富了业余生活
短视频动画生动有趣，有些还富含寓意，挺喜欢的
打发无聊的时间
偶尔无聊心烦就会
看短视频动画比较放松，还有主题鲜明，有表达内容
好看，还有碎片时间网站推的都是这些类型的
充电，休息，偶尔开发灵感
想自娱自乐啊，打发时间，不无聊谁主动去看啊
因为其他比较长，不够时间去看，这个打发时间最佳选择
看了觉得心情
上课非常累，看中他的趣味性，和短暂的时间我可以不用特别累就能看，看着不累，还能特别好玩
短视频平台里的视频比平常随便看得比较好一些
我比较接受新事物，这种新的方式使我感兴趣
因为动画里面的人物都是很可爱的，不由自主就想去看看
我大学虽然读美术教育，但是还是去了学校电视台做部长，为了多学点东西，学风格等等
无聊解闷
时间短，不会让我越看越烦恼，而且自己的时间不稳定，短时间的可以多看几个
空闲时间，或者心情不好时候，喜欢找点有趣，励志的东西缓解
都是在吃饭时间或者空闲时间，所以一局很快放完
打发时间，多看点东西懂得多，短视频动画蕴含道理多
实在太无聊，无事可做了，
在各视频网站论坛里被种草的时候，会特意去搜索来看
感觉这种很吸引人，有趣，打发时间非常需要
觉得挺好看的。适合放松心情，尤其在心情不好的时候看一下蛮好的
因为看了人感觉很放松。
喜欢这种动画，收集起来在无聊的时候
因為短視頻內容豐富 不會所有內容都去觀看 而且每個視頻用的時間不多 所以有意識的去尋找自己喜歡的短視頻
听问事们说起，他们聊得挺有意思的
剧情好
人物呆萌，可爱
画风可爱 有趣
因为她的记性好看，看小说追过来的
搞笑，看起来不费劲
经典
二哈可爱啊！视频还搞笑
人物很可爱，有趣
够刺激
剧情有趣，搞笑，喜欢搞笑的作品
灵动有意思
因为它是我喜欢的小说改编的
有趣，而且有不少哲理
剧情简单节奏快画风可爱
有转折，有冲突
动画设计比较美
故事有趣
蕴含道理
动漫形象很可爱 剧情诙谐幽默
搞笑有深意
因为它很感人，
风格搞笑，轻松自然
有趣，可爱，有特点
喜欢她的日常推理
内容温馨好笑
讲道理，让人觉得能学到东西。
能转移我的注意力
觉得小和尚好可爱，他的性格我喜欢
有特色
画面比较古风化
好看，很像我的生活
有趣温情，励志幽默，主人公很可爱
內容看的比較簡單 容易理解
很好玩，会让我开心
热血搞笑  亲情  喜爱
充满了对时政的讽刺，以及对人性的探讨
内容有哲理性 引人深思
故事情节有趣，人物可爱
生动形象有趣的讲述出世间真理
脑洞很大，很有想象力
因为他打到经血，而且动漫里面的动画很好看。
说的话都比较有道理，小和尚又很可爱，有一种反差萌
觉得他们很厉害  自己也喜欢
活泼，可爱。
比较个性化，很励志！
还是因为比较萌吧
有励志有搞笑
动画情节吸引人，有触动内心
经常有不同的心声，事物可以看，特别的逗乐搞笑，感觉比较愉悦
特别可爱的小光头，不过我好像记错名字啦，实在想不起来啦
画面优美，中国风，故事性好
国漫巅峰，内容讲的是中国的历史，我喜欢听历史故事。
生动搞笑，人物刻画细腻，配音也比较好听
可爱的人物形象，和音乐的结合，好玩可爱，比较吸引人
能学到知识，放松精神
很简短的叙述很搞笑还还涨知识
这里面乔治最可爱了一家4口很和谐
故事情节好看，画面感强
就是喜欢里边有一些有哲理的小视频比较感兴趣，引人深思
从中能领悟到人生的道理，通过通俗易懂的话阐述
兄妹日常太好笑了，像极了我们家
画面优美，中国风，故事性连贯，
比较让人印象深刻
轻松日常搞笑看着很舒服
故事情节有趣
让我回想起我的大学生活
很搞笑，而且算是短视频的先行者
配音搞笑，夸张的动画表情
小男孩挺可爱的，超招人喜欢
鸡汤但不让人反感，比较正能量又很可爱，老少皆宜。
好玩搞笑有个性，画风看着舒服，有尿点。
一共十几集，美国的，但是每集都很有内涵，很好看，也很启发人
也是有哲理性吧，看多了，知道了很多为人处世之道
搞笑梗比较新颖，没有抄袭或者老掉牙的梗，画风清新，没有乱七八糟的颜色，看着很舒服
情节很励志，动漫角色很讨喜，很机灵
画面好，大众化，习惯
用一句话，1%的人就是7500万喜欢我，用数据来说明问题。
有趣，罗小黑作为一只猫可以自己开门，上厕所
情节唯美，
将植物人性化
作品表达简短有趣，小和尚很可爱
无敌的作画，世界上很经典振聋发聩的剧情，很少有人能做出如此精美的短动画，希望看到更多。
能够抓住重点，然后把它放大到极致
比较萌，然后又治愈系，经常会讲出一些道理，启人心智
狗狗很可爱的样子，动画用了拟人的样子
这个小和尚通过跟他师父之间的对话，往往能告诉我们很多人生哲理和俗世真知，而且小和尚这个造型非常可爱，好像叫一禅
男女主人公我很喜欢，人物情节设定很符合我的期待，再加上有美食的诱惑！
通过视频讲述一个道理，满满的正能量，喜欢这种感觉
比较逗人，引发人的一些猜想
觉得里面的人物好喜欢，很生动形象，吸引我
真实，很逗，能产生共情
恐怖灵异有悬念，采用4d
很呆萌，他有我们身上所有的一些特性，开朗，乐观，好奇心旺盛
有趣，并且每一个作品都有一个道理，让我不至于
内容精彩丰富
我喜欢萌萌的可爱的卡通人物
因为本身就喜欢动漫
内涵丰富
喜欢动漫的画风
好看有意思
喜欢动漫风格
情节连贯，吸引人
适合我
因为好看啊，
二次元我跟喜欢
喜欢动漫
从小就是动漫迷
人物形象生动
开心，画面好看
他不想她不想弄漫画那么呆板
个人爱好吧
有趣
画风比较可爱
我个人比较喜欢卡通形象 更和我口味
动漫类短视频好看呀
青春有活力，简短好看，放松
幽默，有趣，有吸引力，时间短
好轻松
风格独特，人物特征可爱
卡通形象更可爱有趣和多变，有想象力
有趣，短小精悍，有吸引力，中心明确
故事短小，画风可爱，
我喜欢看动漫，没有动漫画不出的东西
简短，搞笑，画面感强
动漫的画风一般都比较可爱，更容易让人放松
比较喜欢吧，易制作
我比较喜欢动漫类的，画风，比较喜欢
卡通人物配合完美的配音加内容
因为动漫适合我的性格所以吸引我
我更喜欢动漫些，比较可爱，有趣，会让我更感兴趣
很好看的感觉，卡通人物
动漫画风美，有趣而且给人新鲜感
个人喜好 动漫类更有吸引力
往往是非现实题材，剧情跨度大，天马行空
很短，不需要花太多时间
动漫的制作，会更适合年轻人，轻松风趣幽默可爱
更能勾起自己的兴趣。
画风可爱 喜欢动漫配音
我本身就是玩b站的，深爱着二次元，喜欢动漫类的短视频也是理所应当啊
人物形象喜欢，喜欢动漫一类的东西
画面生动有趣，形象感十足
为了学习吧，毕竟我想学做动画
新鲜的动漫播放模式
因为我喜欢看动漫，我觉得动漫类的视频更容易接受
简单明了，画面感人 剧情比较好看
动漫卡通比较吸引我
动漫的会比人的小视频更容易让人接受，有时候人做的视频不堪入目
故事比较连贯，而且朋友都在看，一起聊天比较有话题
我本身比较喜欢看动漫
形象容易亲近，容易接受
更加放松，有意思，画面颜色鲜明
我爱看动漫的觉得有意思
具有普通性，情节更深刻些
因为我很喜欢看动漫，也不喜欢太长的视频，现在碎片时间比较多，用来看短视频很合适
人物刻画本身就单纯可爱
毕竟二次元能展现各种不同的风格，三次元就做不到
更符合我的审美观，我喜欢看这累的，比真人的更能吸引我，让我觉得代入感特强。
人物剧情有意思
我本身比较喜欢动漫，而且动漫剧情比普通的更有意思
经常工作时间并不充裕，短视频就够很好的放松身心
我喜欢看漫画
追了比较久的柯南，海贼之类有感情
内容幽默风趣，画风精良
因为我是个动漫迷
动画人物形象萌萌哒，让我很喜欢也愿意看着一类的视频
因为动漫好看所以吸引我
因为喜欢！我是一个动漫短视频爱好者，设计比较想象生动。
比较有意思，画面好看
有趣，短视频理有内涵
因为从小就比较喜欢看漫画，龙珠是我小时候最喜欢的动漫，一直以来就喜欢上了动漫产业，周边也会买一些支持
动漫画面唯美，比现实的视频有美感，引人入胜
焕发童心，教育意义深刻，
因为动漫有趣，可爱
我是动漫迷，超级喜欢看动漫
因为可以天马行空的设计自己喜欢的人，设计现实中不能发生的事
动漫是虚拟的人物，更纯真，有童趣，可以实现人类达不到
因为其他类型的短视频只有很少一部分有创意，大部分同质化很严重，就是很多视频都是一个风格，或者直接就是抄袭模仿，非常无趣，动漫类的短视频非常有创意，总是能让我感到好吗
有的剪辑很帅，有的很可爱，平时爱看动漫
可能我的性格小孩点，骨子里偏小孩些
物流免费
京东会贵一点点
京东比较贵
便宜
天猫品种更多，代购也多，活动也相对更多。
京东活动没有天猫便宜
喜欢用淘宝
性价比不高
售后方便，种类也多
价格贵
价格不合适
京东有运费，价格高
京东送货太麻烦
安全问题
不要运费
京东贵呀，而且不包邮
资料详尽程度
京东感觉二手多
京东的价格偏高
不喜欢
感觉京东数码产品更好
其他的不如淘宝
因为天猫活动更多，价格更优惠
在京东喜欢买电气类产品，习惯而已
京东比较贵，还有运费限制
不经常用京东
京东价格高于天猫
自营不便宜  第三方假货多
习惯了，一直用天猫的
京东上有时候质量无保证
京东买大家电产品
不专业啊，价格贵
京东种类没有天猫全多
便宜且保证质量
京东买电器
习惯了在天猫买，而且京东的优惠活动没有天猫多。
平时在实体店会买到，比较方便。
感觉小东西在天猫买更方便一点，而且品种很多
天猫超市有时候有活动，送抵用卷就买了
便宜，实惠，质量保证
便宜而比较可靠
京东的服务很差，在线客服专业素质很低
天猫购买过，而且旗舰店购买，还是比较放心的
天猫这些东西有官方旗舰店，一般不会假
京东贵点
感觉天猫是以生活用品为主的网上平台
我个人认为，京东适合买电器，手机类的，天猫适合买日用品
便宜一点的我在天猫买，比较相信京东
一般生活用品在天猫买，京东只买电子产品。
京东以电子产品，电器产品为主
便宜低价的东西不需要在京东买
因为天猫的产品种类更齐全，品牌专卖店更多，活动也更多，力度也很大。
我一直都没用过京东
喜欢在天猫和淘宝买了，没必要再下个app
这些便宜2而且不是电子用品
京东的打折力度没有天猫大
感觉天猫的这些类产品比京东更有保障吧 没有根据 只是个人感觉
天猫更方便，更优惠
天猫的更加便宜
天猫淘宝便宜，种类多，京东买大牌产品比较多，最起码能保证质量，而且京东物流也快。
京东好多不包邮，而且价格贵，促销活动少
品类比较少，京东贵点
只在京东商城上购买小家电之类的商品
这些品类在淘宝上更熟悉，更放心，还有专卖店的会员。
因为我感觉天猫更方便，对这个平台更熟悉，而且有价格优惠。
更贵，天猫靠谱  京东只买电器
天猫用着比较习惯而且价格相对便宜一点
天猫正品保证，促销力度大
价格没有优势，优惠少种类不全
体验一下会比较好，看舒适度的，不是说好看就买
感觉天猫的商品更贴近人们的生活，并且有优惠。价格公道。
不习惯使用京东，而且京东上东西更贵
实体店能够接触到东西，所以更加可靠和给购买带来保障。
可能是个人爱好吧，其实都差不多，京东贵一点
食品种类多啊。并且有些商家价格相对京东便宜点
护肤品活动较小。
可能个人习惯 一开始就在天猫 所以啦
习惯吧，以前在某个店家买的觉得不错，所以就会经常光顾吧
天猫优惠力度稍大，且比较习惯天猫的购物模式
更习惯使用天猫，感觉京东的品类没天猫多。
比较贵点天猫比较齐全的
京东售后服务太差
感觉天猫更加方便，活动更加多，品种很多
京东有的品牌没有 而且其他渠道可能价格更优惠
淘宝比较方便，快捷。选择比较多
价格便宜，品种多，适合多种人群，经济实惠
天猫品牌更齐全，选择空间大。价格有时较低
京东的导航，太乱了，看不清楚
不喜欢
习惯了，就不想再换其他电商了
因为习惯在别的地买
不习惯京东购物，品类没有天猫齐全好找，天猫优惠也比较多
这些较小，价格略低的商品在京东购买不包邮，价格比天猫同样商品贵
因为这些东西在京东比较贵，还有运费，虽然京东快递快，但是不着急使用呀
京东没有我想买的品牌旗舰店，优惠力度也没天猫大
不习惯，优惠少。
因为发货时间和送来的产品会送错，没有我想要的类型
这些东西在原来的APP买的多了，老客户有优惠。
我感觉天猫活动更加丰富，种类更全，价格也很实惠
对于这些产品天猫的可以选择的品牌种类更多一点，京东还是比较偏向购买专业一点的东西
体验感，实物比虚物重要，网络上的毕竟是照片
因为我有天猫88会员。而且这些都不贵
京东的东西偏贵
喜欢吧，天猫用的习惯了，京东主要是买电器一类的
还没养成这样的购物习惯。
用天猫更加习惯了，再感觉京东活动和价格不如天猫实惠。天猫有天猫超市和旗舰店可以选择。
京东自营会质量有保证些，关键的用品选京东，其他可淘宝
习惯性的在天猫买 京东同商品优惠活动很大会在京东买
第一次就是在天猫买的，所以是个人习惯吧
京东本人用的比较少，不太了解，一直用淘宝天猫的，家电器可以用京东或苏宁
电子类产品京东专业有保障。这些快消品便宜价格不高，天猫大多有捆绑
天猫商城品种齐全，可靠，评论好，退换方便
因为，更相信天猫的信用，广告影响力，天猫发货快，又有售后服务，消费者体验感良好
一，京东品类较少
二，京东相比之下，质量相同但通常价格更贵
三，日常习惯吧，买东西
保湿，滋润
感觉很适合东方人
保湿滋润
补水，紧致润肤
夏季告别大黄脸
瓶盖，上面的说明，整体不错
美白效果好有人
抗皱紧致保湿
效果！还有瓶子！我都很喜欢！可能很适合东方人的皮肤吧！
使用方便，效果好，可修复皮肤
配方温和
成分不错，然后对自己的皮肤有很大的好处，而且方便自己吸收，对夏季防晒，等等都有好处
美白补水控油收缩毛孔
因为质地轻薄，吸收好
四季不同的产品，
好用，效果好，量大
美白，护肤品，夏季告别大黄脸
适合夏季皮肤使用，有针对性，再一个，淡斑美白效果好
质地轻薄，不黏腻，美白效果好
它的品质有保证，对皮肤没没有伤害，好多人都用，感觉到棒棒哒，所以我也喜欢。
告别夏季大黄皮，打造活力瓷肌。
看了刚才的介绍，很想尝试一下。里边所含成分吸引了我，能提亮肤色，能变白抗衰老
我是中国人喜欢东方字样的东西，这个看着功效也挺好的
修复受损肌肤
水润，去红保湿，去黄，提白
外观优美奢华，正因为这漂亮的外观给我了了解功效的欲望，加上这个功效正是我需要的。
补水，防紫外线，易吸收，含有精华液成分，美白祛斑
前面的介绍，让我非常的好奇，现在有很深的兴趣，想要用用。
含有藏红花提取，
可使皮肤白嫩，有弹性
觉得这款产品对皮肤有很好的保护作用，让皮肤有很好的修复效果，更好的维护保养方法
适合夏季使用，吸收好，防旺效果好，营养丰富。
对敏感肌肤起到好的效果，而且对黄皮肤也好，透肌
美白祛黄防紫外线
首先它有分季节款，有特别适合夏季来用的，成分也很安全，比较适合敏感肌，修复肌肤损伤的问题，可以击退暗沉，提亮肤色，让肤质更稳定，我的扶智，就是一到换季的季节就很容易干，缺水起皮
修复受损肌肤，提亮肌肤，增白
首先这个国风的风格就比较吸引我，而且成分安全，上妆效果好，服帖细腻易吸收，而且价格更加的亲民，效果很好，舒适度会更高
具有皮肤修复和美白的作用，符合夏季气候对于皮肤的作用，添加了修复皮肤的物质，藏红花和维生素C等营养物质，用起来更加放心，用法也简单方便，关键是价格平价
因为我的皮肤比较敏感。这款产品我看他的介绍很不错。成分很安全。很天然。加了不少可以修复肌肤的成分。而且没有酒精。没有那些。有害物质。可以美白。而且它还分四季款。每个季度都可以使用不同的。这点我挺喜欢的。下次回我会买来。试试看效果好不好？
设计精美，很有中国风，成分温和，对皮肤好，成分珍贵，适合夏季使用
提亮肤色，而且很自然，温和，不刺激，我也想拥有瓷肌，味道好闻，敏感肌也可以用，Pro vc 感觉还不错，成分更自然。
刚才文章中做出对比，东方季到内含天然成分藏红花忍冬，可以和其他搭配使用也可以单独使用，效果好
它包含很多草本精华，而且它很服帖，比起其他大牌来说没有很贵，而且它用户使用反馈很好。并且它缩小毛孔，不油腻。
我觉得他的成分比较不错，在夏季的使用比较合适，效果看起来很好
提亮肌肤，细滑水润，稳定肌肤，修复肌肤，补水，弹嫩，不怕晒
适应夏天用，护肤感觉好，舒服。
大牌，收缩毛孔
看着感觉不错
保湿效果好
品牌效应
功效，包装
品牌知名，知名度比较大。性价比比较高。产品成分也比较好。
雅诗兰黛包装
质地细腻，好吸收，效果明显。
名气品牌质量
接近生活，有大自然的感觉
因为广告做的
可以淡斑美白淡化细纹
大品牌值得信赖，吸收好，皮肤会更好
小棕瓶的口碑很不错，精华来说，算是很好了，我这个混合皮，都能不闷痘，那么水润，又不敏感，不错了
比较大牌  价格贵  瓶子好看  感觉使用感应该不错
瓶子的样式，个头小，方便携带
大品牌。质地，功效。
抗衰老效果好，而且习惯用这个牌子了。
广告吸引我，朋友介绍效果不错
美白淡斑抗衰老
比较适合现在的肌肤，
大品牌 自己购买过效果不错适合自己 几乎没有差评 贵有贵的道理
双效，维稳又美白，正适合夏天的我。
精华含量高，适合熬夜族
美白，去皱，平时用过，印象好 。
修复光损伤，防暗沉，抗老化
外观美，配方新，效果好，质量有保证。消痘，亮白。美颜。性价比高
抗光感比较好，润肤美白好。
用过，效果非常好，对于暗沉，美白，保湿，效果都非常显著，我很喜欢，味道也好，同事也追寻
外观，还有牌子比较响亮，比较倾向，
韩国最贵最有效的美白抗衰老
雅诗兰黛是我比较喜欢的牌子，它的产品一般都很不错，而这次介绍的这款也符合我的需求，美白补水
它是一款修复肌肤比较好用的一款产品，适合各种皮肤！透白！
用后效果好，脸色好看，皮肤光滑，白里透红
很喜欢这款产品，
不粘稠，吸收快，很透气
之前就对这款产品有过了解，很想购买，然后雅诗兰黛大品牌也很有信赖感，虽然之前题目中的精华各种描述，但在文字描述中总有种软文痕迹过于明显的感觉，加上不太了解实物，所以我还是会选择
效果挺好的，有效解决我的肌肤问题，用了挺长时间，感觉不错。
收缩毛孔，祛斑，价格
喜欢的品牌之一，常用的精油之一 吧，很细腻也容易我的肤质吸收，朋友也推荐
瓶身的形状颜色内敛大气
淡斑
抗衰老
可以淡斑
本人脸上有小雀斑，所以想要一款淡斑效果的精华
有淡斑攻效
能够淡化痘印，晒斑。
外观好看，物品好用，非常适合我
因为自己脸上有斑，用了很多方法都没有效果，希望这款产品能解决我的困扰
因为我脸上有斑，没有尝试过科颜氏淡斑精华，但是用过科颜氏其他的细节，比较喜欢，所以想尝试一下
本人面部斑点较多，对淡斑的比较感兴趣，而且这个牌子好
瓶上的说明，上面的三层设计，中间银白色
因为淡斑，美白，补水的功效，正在使用，感觉还不错
功效快，成分具有淡化暗斑的功效，使用方便，用起来温和。
因为本人脸上有癍，看到有淡斑的作用，所以很想购买
保湿补水
大品牌我比较喜欢
牌子
熬夜黑眼圈眼袋细纹都可以用
老牌子很好用，包装精美
提亮肤色，改善肤质
名气，品牌口碑
牌子好，效果也可以
补水不油腻适合过敏肌肤
大牌子，明星代言，能修复肌底
喜欢它的美白淡斑
有买过，用以后皮肤比较紧致，有弹力。整个人气色都好了很多
包装很不错
外包装设计非常高端，一看就很高档。另一方面用了也确实很好用
包装精美，名字取的好，功效强
兰蔻小黑瓶的造型我很喜欢，而且效果明显，性价比高，淡化细纹和色斑，我用起来感觉挺好，很符合我的肤质。
听说补水效果很好和去黑眼圈的效果很好，很多人推荐
因为朋友推荐，我也试过
大品牌，而且护肤效果好！
护肤美白 牌子足够资历足够老
首先外形很好看，档次很高，兰蔻的口碑也不错，我最需要
东西好\
法国知名品牌 深入修护 强韧肌底 改善干燥细纹抗衰老
喜欢吧 一直用的兰蔻 说不了它有多好 就是适合自己  我是敏感肌 用起来舒缓
经常看电视打广告，广告做的让人能留下很深的印象，广告词简洁也很好记忆，印象深刻
龄适用百搭精华，深入修护肌底，更能加倍后续保养，使用7天柔软弹润摸得到，细腻透亮看得见抚平细纹、平滑肌肤、透亮光采、净澈肌底、匀净肤色，见证年轻肌
看这比较现代化  比较时尚   外观大方  兰蔻大品牌都比较喜欢   一直在用兰蔻的产品
小瓶，适合携带，功能好，疗效不错
上次去专柜试过了一下，感觉很适合我这种敏感肌，很想拥有一瓶，好好体验试一试。
深入修复
经典产品 功效明显口碑好
我用过兰蔻的 感觉整个品牌的东西都挺不错的。大部分可以美白保湿 比较适合我这个肤质，想在夏天 白白的
用过，使用感很好，口碑非常好，维稳效果我觉得对得起这个价格，易揉开不黏腻，对油痘皮也很友好呢
修复皮肤敏感问题
因为兰蔻小黑瓶主打修复肌底
觉的这个广告投入比较多名气大，包装设计的也可以
熬夜敏感必备，稳定皮肤，
外观好看，豆，美白
熬夜敏感必备，稳定皮肤，
抗氧化功能很强
这个瓶子我很喜欢
保湿抗皱
娇韵诗这个牌子的东西普遍都很好用 双萃精华老产品了 效果不用说
包装
滋润，皮肤有弹性，看到眼前一亮。
双卒精华
抗衰老
对皮肤好。你还显着年轻。又美白。叫人看着就想买。
因为我很喜欢这个品牌，我除了用SKii以外还喜欢用娇兰的，用过几种精华，这是我喜欢的之一
补水，护肤，吸水效果好。护肤品质好，牌子不错。
原因使用店会特别保湿，细润，感觉很好
效果好，推荐比较喜欢
没有用过这个，但感觉名字很天然，我一直很提倡自然护肤，所以选了这个
外观好看，效果好
易吸收，效果好
补水淡斑。保湿的精华液
喜欢这个，用过whoo的乳液，很好用
感觉本身比较贵，免费拿走了，拿去卖掉，然后换我喜欢的，估计还能剩钱，哈哈哈
特别好用
，修复皮肤能力一级棒
补水保湿效果很好春夏秋冬都可以用
因为我的皮肤是干燥皮肤，这款比较适合我。这个品牌富有诗意，给人浪漫的感觉。
精华功能适合我，适合适合大众皮肤，见效快好
因为我皮肤本来就干燥，而且补水吸收不好。有了这个，就能弥补这个缺点，让我的肌肤喝饱水。从而改善我的皮肤问题！而且这个产品价格不贵，物美价廉
它可以使皮肤光滑、细腻、对皮肤好
主打保湿补水去黄，也是一款肌底精华。水乳前用，有保护人体气之功效。
补水清爽舒适感高
他适合我的肌肤特点，很适合我
首先雪花秀的保湿美白效果都比较好，其次就是喜欢它的瓶子。
没听说过这个
包装不好看
因为我不知道这个牌子
效果不理想
不太了解
贵
没用过，不知道好不好用
不熟悉这个牌子
不太喜欢瓶子的设计
不是大牌子感觉悬
功效，包装
优秀产品太多了 不会作为首选
没听说过，不了解
只能选一个啊，我都想要！！！
没用过这牌子，不知道效果怎么样
没用过，不敢尝试
没用过这个，没听过这个
因为不新颖
没有去专柜试过，不知道到底合不合适，要是有试用装给我试过，可能我会考虑
精华
这个词不喜欢
新品，很少听说这个
包装没有吸引到我，瓶子有点矮小
知名度不够
不了解产品
各有所爱
没有使用过，也没见过广告，了解较少
以前没有听说过，不知道好不好。
因为很好
外观不好看，不适合我的肌肤
包装不够精美，不够吸引人，没有高大上的感觉
没怎么听过这个品牌，身边暂时没听朋友用过
这个第一眼没看到自己所需要解决的问题，以后会多多了解的
觉的瓶子有点小，说明肯定不详细
这款产品，嗯，也比较好，嗯，成分呀，包装啊，都挺不错，但是没听说过，不知道实际效果怎么样。
包装不够吸引我
只有一个，要是可以这是第二个，相对而言没有那么符合我的需求
外观不是很好看吧，不是很吸引人，牌子也不是很有名，一般般吧
不是很了解，没有用过
没用过，不知道效果
对这个产品不是太了解，也没用过
没有用过，一般有人推荐或者试用之后没问题才会尝试
主要还是没用过这个品牌，不过可以试试
天然成份
没用过。体验后才知道什么样。
这个比较少听，不太了解，而且包装也一般，
它也很好但我觉得还是我选的好
瓶子的颜色选的不是特别好
也很喜欢，做第二选择
资料不够详细 包装不足吸引人
虽然成分很诱人，但是这个瓶子的不透明的白颜色不喜欢
瓶子不好看，名字太长，效果对比不明显
没有用过
没有听说过，不了解这款产品，不敢轻易尝试
喜欢淡斑的
没有用过此品牌
从画面上看，感觉这个分量有点少
我以前没有听说过，也没见别人用过
没有用过此品牌
因为这不是我日前需要的
没有用过一次，不敢贸然选择，而且我的肌肤挺敏感的，一般用了一款适合自己的，就比较少改变去尝试其它的。
不知道到底合不合适，要是有试用装给我试过，可能我会考虑，也没有经常看到很多人去发测评，没有种草。
比它的牌子差，感觉对我皮肤适应不好，个人肤质问题。
看到封面没有淡斑的介绍，没有勾引我想买的心情
很少听说吧，我也是刚知道的，如果合适可以考虑试试
没听过这个牌子，周围没有人用，不知道效果如何
不习惯使用韩国产的
因为里面好几个都是名气很大口碑也很好的产品 更想试试那些
一方面不是很熟悉，一方面他的特点感觉也不算很出色
这个牌子没听说过
没注意到它的主要功效怎样
我不选这款是因为从来没有接触 虽然说的很好 但是上面要选肯定是自己用过好的
不在乎贵贱，只选择最需要的
这个产品没好好广泛的了解
暂时没听说过，如果有广告，还是会尝试购买
感觉不是很好所以没有选
相对于兰蔻而言  这个品牌知名度不太高   而且包装为没有兰蔻好看
侧重于淡斑产品，但是这个效果好也会选择的，想多了解此产品
这个没怎么听说过，不知道效果如何！
挺喜欢这个，这个牌子也不错清热解毒口服液
客户只需要花
天然
因为只能选一个。其实我也想选他它的。不过他在淡化痘印，晒斑方面。可能功能稍微弱一点。
设计的不吸引人，包装太一般
价格偏贵
用过感觉效果对于我来说不太明显，所以没有选
比较贵，见效不是很适合我，可以考虑试一下
今天第一次听说这个牌子，不敢盲买怕闲置了，或者不适合自己，最好有试用
没有雅诗兰黛，就会选它，毕竟便宜实惠嘛，暂时没用过，会试试看的
其他品牌身边朋友好多推荐，有效果口碑，敏感肌不敢尝试新品
我觉得和小黑瓶相比，我个人比较喜欢贵气的包装，主要也是用过小黑瓶很细腻，不油。
产品质量好，很不错
这个牌子之前都没怎么听说过，什么品牌啊，成分啊，功效啊都不清楚不了解。。
看过了介绍挺心动的，准备考虑买一瓶试一下。不过我还是觉得兰蔻比较靠谱一点 毕竟是熟悉的牌子 。你都说是单选了 我就只能选一个保险点了呀
新品没有什么特殊好感。
知名度没那么高，怕效果不好，不敢试用。没有专业人员指导
东方季道夏令精华也很好，没来得及选
说实话，俺不喜欢这造型，中国风有点俗气
我以前不知道这个品牌，对她不了解，，护肤的产品不敢轻易尝试，必须是了解可或者朋友推荐信任了之后，会去尝试
效果特点不满意，不喜欢
东方季道下令精华也很喜欢，但更喜欢雅诗兰黛小棕瓶
个人不喜欢它的包装，瓶盖是挺好看的，如果是透明的瓶子就好了
还没用过，不知道有没有过敏，疗效怎么样可以试试
这个也喜欢
首先是还没有用过，刚刚才了解！以后会考虑用！
因为他是新出的一个产品，之前没有太多了解，所以不太确定是否符合自己的肤质，因此会更加想选择自己之前用过的产品，不过这个产品有机会也会进行尝试
对这个了解不多，加上软文痕迹很重，反而加重我的不信赖感，我更相信接地气的测评，小红书做的太漂亮反而会“假”，我会更愿意选择了解比较多的产品
我认为对改善黄皮肤效果差不抗衰老
之前没有听说过，也没有用过这个品牌，不敢轻易尝试，但是看介绍还是一款不错的产品，希望以后会更好，我也会选择
对产品不熟，不知道自己皮肤是否适用该产品
没怎么听过这个牌子
没有听说过这个品牌不敢轻易选择 而且放在一群知名品牌里没有什么竞争力
这款也很好。也很想买又美白。叫人看着也很想买。没办法。只能选一个。
没听过这个牌子，第一次见到，不够了解，感觉像推广的，真正好用的第一次见到不会在小红书上，而是口口相传或者给顾客试用过，顾客才会购买
没有了解过这个牌子   但是看博主推荐 还不错 以后应该会多了解 有机会入手
太不适合我，价位比较高，有待于进一步考虑。
知明度低，外观不新奇，无专业人士指导
产品广告也不错的，主要是身边没人用，商场里也没卖的的，不方便买，所以没选
牌子普及度不广，还没有听说过
觉得它各方面都很不错，评价也很高，但是还没用过不知道适不适合我。
我不喜欢，我喜欢大牌的，比较知名的，不过如果可以试用我到可以尝试一下，真的好的话可以考虑长期试用
因为盈透精华液有美白功效，润燥，密贴循环
说实话这款精华液我是完全没有用过，看了它具体的制作成分，但是还是有保留的余地，所以没敢买。
告别大黄脸
雪花秀
折扣
符合我的要求
修复敏感肌
好评比较多
没有加厚购
保湿补水滋润
想更多的去了解这款产品
减龄，改善肤质
物美价廉，好品牌，值得信赖
你们的推荐，刚好我也想买，不知道想买什么款
告别夏季大黄皮
介绍吸引人，价格也可以
优惠力度不错
没有买
客户反馈不错，正是我所需要的
人身精华功能很强大
东方神韵，天然，滋补高贵
抗衰老，保湿乳液
功效，外观
因为很好所以就买
价格比较吸引人，然后又有优惠卷，我比较喜欢
爱美是每个女人的天性！看化妆品就想买！
夏季适合用  效果是我想要的  现在还有活动
介绍说的这么好，其实有点心动想试试的
提亮肤色，改善肤色
直觉吧！感觉比较好。
看见挺好看，适合自己，挺好的
我看好去黄呀
都要用的没有考虑的
去黄
物美价廉吧，还有可能是好用
外观优美奢华，效果好，正好可以改善我的皮肤。
看了之后觉得很适合自己的皮肤，虽然是新品，但是愿意尝试一下
价格实惠，而且效果好像也不错，
便宜，支持国产
这款产品看起来纯天然无刺激，可以试试
产品好用，质量好。
有人参营养，很少听说，想继续了解一下
喜欢适合我
包装精美，内容吸引人，老牌子
价格实惠
觉得它很好对皮肤好还容易吸收
主要冲着宝洁公司这个牌子还有产品的美白效果好想试试
喜欢刚刚那个含有人参的护肤品，比较天然纯净，用了对皮肤不伤害
因为看着很好，植物提取，还有多维人参，瓶子也好看
产品对皮肤很好。很吸引人。看着就想买。自然形状。无害产品。叫人用着放心。
产品介绍详细，感觉应该可以
它的成分和功效还有好看的包装
感觉活动价，可以用优惠的价格购买很划算，比平时省钱
好适合我的皮肤
草本植物提取
你们的广告太厉害了，太有吸引力了
带有东字很容易让人想起东方这个概念。
产品特点详细
草本精华，安全，效果好
首先是成分不错，价格也很合理，然后又有打折，所以我觉得再合适不过了，所以点了加入购物车
夏天来了  这个产品很适合夏天的定位   对于一些面色黄的小姐姐很适合
适合我的皮肤 东西好 喜欢
有待考察，价格合理，品质保证，包装很好
十点开抢，正品保证，极速退货，购买可得225积分
20年精心研究，纯天然植物精华，让皮肤变得更加光滑细腻
效果显著，吸引购买欲望
看了小红书的使用着详细的推荐
产品的品牌效应。产品介绍。
感觉功效还可以
虽然没加入购物车，但是看着产品不错哟，看见其他用户评论反馈也不错，而且缝上活动，很给力。
经常都要用不考虑直接买了
评价里面说适合黄皮，520也有活动呢，刚好需要精华，可以加购后续再做攻略，旗舰店有保障
看了功能感觉挺不错，所以想买了试试看，换下不同的护肤产品试试看。
产品吸引人，皮肤应该适合
成份天然，有效去斑并美白，值得
图案有吸引力，产品介绍比较到位详细符合自身需求
买家评价好，看起来介绍的也不错 。重点是可以去黄美白 ，可以值得试一下。要是便宜一点好了 450挺贵的呀 。
价格总体而言还可以接受，添加的东西也很有营养，人参精华，维生素复合型，让我们对于成分买得放心，还有是修复功能，可以建立屏障让皮肤更好
很明确的表示是夏季 感觉会很适合
提亮去黄，活动促销，卖家评论好，店铺评价高，商品很好
因为它很吸引我，对于它适合四季的肤质，对于很多人来说是个非常好的吸引点。并且它包装也比较可爱。
产品效果适合本人，护肤好，白肤好！
我觉得产品很好
没有加入购物车
没加购
没有购买
有优惠
没
文案不错 可以一试
心动了，产品很吸引人，我好想买
自然精华萃取
物美价廉，值得购买！好品牌，值得信赖
没有我
没点
非常适合夏季使用，防紫外线
实惠
产品效果很好，很适合我
看到了优惠券，比之前的有优惠
这题太卡了，刷新几次都不出来，根本没办法继续
富含天然植物成分
植物精华，吸收好，皮肤更华润
有活动 价格比较合理 可以试试
我这里最近好晒，我一直想买一个能针对防晒的精华，这个感觉比较符合预期。
你们过分，卡死了
只因为需要，有购买的欲望
提亮肤色去黄，产品很适合夏天用，评价不错
东方
感觉这里面的那个啥介绍成分不错。包装也特别有档次啊。况且含有人参精华。
很好的产品，适合我
主要是没有用过，想尝试一下，试一试好不好用
产品符合我现在的需求，想要美白去黄，夏季皮肤保持干爽好上妆。
想对比一下产品，看下使用评价
具有防晒功效，这样在炎热的夏天就不怕晒了，本人在夏季很容易晒伤
因为这款产品可以提高肌肤抵抗力
感觉还不错，就像研究看看，要是可以可以考虑入手一瓶试试
夏季护肤，图片吸引我
好用，介绍很仔细，正好我可以用
价钱合理，效果写的也不错，比较适合我，也吸引我，一定会买来试试
没有加入购物车，不过产品还是不错的
感觉比较感兴趣，我使用过，赶紧效果不错，想要再次回购
补水保湿效果很好改善皮肤暗黄
页面制作的特别漂亮，一目了然。
因为产品质量很好，所以就买了
夏天来了，晒得皮肤是真的毛病多，确实需要针对这方面的精华。
这款产品可以提亮肤色，改善暗黄。还有人参精华，《忍冬》。这些。中药成分。能够更好的修复肌肤。使肌肤更加柔嫩有光泽。
有效的改善皮肤，并且光滑，好推开
前面的介绍，让我用购买的欲望，因为我也有这样的皮肤问题。
美白效果显著，黑黄皮的救星
美白效果好
它可以去黄，美白
犹豫了一会了，时间就到了，大图太卡都看不清楚，好气，我会去搜着个牌子 看看的
功能强大介绍全面，天然成分，适合各种皮肤
产品看见不错，图片好看，介绍详细
对肌肤的保护，四季都能对肌肤起到保护屏障作用
产品吸引人，包装精美，价格合理。主要是因为喜欢，想试一试。
藏红花，忍冬，人参，复合维他命，提亮，祛暗沉
物超所值，值得购买，确实有实际的效果，比较吸引人
有活动便宜
夏天来了，正好需要一款夏季适用的，脸色夏天会偏黄，这款正合我意
护肤效果好价格合理
自然，好用，摩洛哥藏红花
没收藏呀，卡住了
核心成分多维人参元，复合维他命与人参精华的复合成分。感觉这成分很有用，科技含量也高
很好的产品
520活动 产品优惠力度大 产品详情细致   使用方法也写的清楚
美白水嫩。
草本成分，有人参红花多种中药，不错
来不及加入购物车，你们的图片卡死了，气死我了。
还是那个问题，我的肤质不知道适不适合，需要去给懂的人看一下才知道，我想看能不能用试用装
没有
未购买
我没点
产品好，大品牌
没有购买
点了
想了解一下这款产品。
产品便宜，效果好
感觉产品不错，想收藏起来进行一些对比，再看一下评价
买送 优惠力度大
不
买30ml送35ml，居然有这种好事。想先下单再说。
看了产品文案 感觉写的挺实在 可以尝试一下
娇兰
产品功效很好
喜欢，产品介绍的不错
只因为需要
价格便宜实惠，功能多样强大
图片吸引我，有冲动购买欲望
感觉还不错，加入购物车，等再好好看看
告别大黄脸
主要是看中它的品质
看到敏感肌我就心动了，一直都是敏感肌，很害怕踩雷，有敏感肌适用的我都会选择去留意一下
看到产品介绍后迫不及待想购买了，会是款非常棒的产品，很期待
提亮肤色去黄，四季维稳
我对于优惠信息很敏感，如果价格合适，优惠活动力度大，就算是不了解的产品也会忍不住加购物车想买啊
打算尝试一下看好不好，推荐的说明还是挺吸引人的，我想我可以考虑试试，不过我想要仔细看过后才决定
产品介绍，页面布局，前后对比，颜值
补水保湿过敏体质都可以用
没有点击购买，没有特别强的购买欲，因为感觉淘宝详情有点土气
突然发现这产品如此之好用，直接下单
刚才图片没有出现，手机卡顿，所以没有购物。
价格合理广告有吸引力
夏季修复
觉得效果显著，适合四季使用，而且我肌肤比较敏感，也可以在特价的时候买一瓶的来试一下效果。
有买有赠，喜欢这种销售方式，介绍的比较详细，没有欺骗，成分自然，效果好
比较愿意尝试新产品 价格也不贵 文案也挺好 可以试一下
性价比高，综合了美白补水，淡斑的功能，一瓶搞定，非常实惠
价格实惠，效果好
因为很喜欢，质量保证所以就买
标题吸引人，可以考虑一下需不需要购买。
女人天生的购买欲
精华添加了藏红花和忍冬提取，效果应该不错
看完介绍确实有点想使用的冲动
价格平易近人  还送小样  看起来很实惠 产品介绍得很全面
详情页介绍的好
我觉得挺不错的，因为介绍的很清楚，很吸引人，感觉挺适合自己的，可以考虑用一下
价格还是很有吸引力的，而且据说肤感很好，成分多维人参精华搭配高纯度provc
首先性价比不错，效果显著，滋润，天然本草精华
春季
认可
广告诱人，喜欢
产品的功效。
保湿效果好
v产品好
适合自己的皮肤，相当满意，价格合理
喜欢
效果好
优惠活动，便宜，品质保证
感觉很适合我的肤质
很好的产品，适合我
因为产品很好
感觉不错，想尝试一下，好用的话再继续购买
精华感觉不错比较合适便于自己使用
护肤美颜，使用材料吸引人
草本精华含多种中药材
对20年人参精华很感兴趣
产品介绍详细
产品介绍详细，感觉很不错
功效好，好评率高
人参精华，复合维他命，
没有加苏入物车
外观不错，看起来绿色健康，用的草本精华，对皮肤无刺激
产品功能非常诱人
加入购物车是  想以后多了解了解功效  评价
主要看重那个四季分明  每个季节有不一样的产品
美白是我的终生追求，因为本身是黄皮，白了更好看嘛，一直在浏览关于美白的天然护肤品
评价吸引了我，我也是这个肤色想改善
提亮，防紫外线
物品功能强大多样，非常实惠，很适合我
优惠力度不错，评论反馈不错，觉得可以试试
美白水嫩
介绍中说适合夏季，评价比较好，好像活动促销，一套一千应该适合妈妈
说有四季调和的一个配方，还有忍冬的藏红花的加入
更深层次保护皮肤，让肌肤渗透肌肤底层，告别黄皮肤
产品很适合我。我很想要！而且价格我也能接受！产品很吸引我，让我购买的欲望很强烈！
就因为它的功效好啊提亮去黄调理肌肤
告别夏季大黄皮，打造活力瓷肌
美白保湿补水效果看起来不错，尝试下。
我很想买，刚好你们推荐，就买啦
刚刚那个产品有激起我的购买欲，因为护肤品最重要的就是成分，看这些成分都比较好，所以我就想买，而且包装也看着很赏心悦目
店家综合评分很高，值得信赖，而且商家赠送活动很丰厚。
成分功效有吸引力介绍很到位符合自己肌肤需求
全年维稳比较吸引我，经熬夜肌肤状态不稳定感觉非常需要
这个 没有上一个有吸引力 ，没有那个针对肤质效果明显，我还觉得上个比这个更有吸引力
喜欢它的适应各种季节
广告吸引人，让人有购买的欲望，觉得适合自己
买30ml送35ml，提亮去黄击褪暗斑
四季护肤，成份天然，尤其夏季淡斑护夫。
植物提取，安全
双效合一，本人较懒，一年可以少换产品了
美白，效果好，对肌肤好
对皮肤好。美白皮肤。用着有自信心。叫人看着很想买。
没有买
功能很全面，对于自己的皮肤很实用，解决了困扰自己的皮肤问题，在自己价格接受的范围内，而且成分很有保障，包装也很好看
东方
太贵了
贵
不清楚哦
刚刚点击了
保湿滋润
我添加了购物车
可能没有吸引到他们吧
没有加入购物车。
没有说到我想达到的效果。
点击过
感觉很好
我加了购物车
还是不太了解 效果和品牌
没听说过这个牌子
不适合
还是觉得没有用过，怕有副作用吧
没有
没有想好，还有几种要考虑
我有点吧？
未知，品牌知名度，口碑，宣传
我点了收藏，准备买了！！！
不喜欢那个紫色的包装，感觉太杀马特，我个人不喜欢这样的风格
答题后再购买。已收藏店铺
没听过这个牌子，不感兴趣
听说的比较少，名气不如雅诗兰黛兰蔻等
介绍不够详细，设计图不够高逼格
因为手机太卡，没有看全，加购好好再看看
以加入购物车
价格有点儿高高哟。
初次相遇
瓶子的样式，还有自己缺钱
可以在天猫界面再好好去看一下
已经加购了
价格有点小贵，不知道真实效果如何
对这个产品不熟悉
过敏性皮肤，觉得这款可能不太合适
我已经点击收藏加入购物车了
不如那个吸引眼球
没用过，不知道合不合适，会不会过敏
时间太短了，我得看好别人使用效果后再购买
瓶盖设计我觉得用原木色会更好，不太喜欢这个瓶盖包装。不显高档，
没怎么听说过的牌子所以不敢直接购买，需要继续观望
已加购物车
不出名，小众，认知不大
可能不是自己喜欢的护肤和美白效果
价格有点贵
还想看看别的看哪个好在加入购物车
刚想加入购物车，就过去了，没来的急，总之觉得值得信赖的产品，对皮肤有很好的保护作用
没有来得及。
已经加入购物车
我觉得这个产品我没用过，她勾起了我的好奇心，但是我还是想多看看，对比一下。觉得合适了再买
关注了。以后会留心这款产品
没有选好，觉得满意就会直接购买
本人皮肤本来就很白  不是很需要这款产品
产品可以就买了
我点了收藏，可能有些人对他不感冒，对个人肤质不同见解
具体效果有待验证，直接接触皮肤的产品要慎重
多看下，然后最后在决定是否要购买这个商品，多些参考比较好
时间太短，图片太大还没看完时间都到了，太仓促，来不及加购物车
内容不够详尽 封面不足以吸引人
完全没看到图片
我喜欢 我加了
不符合自己的身体吧，价格问题
这款产品不是我想要的
产品还叫人相信。对皮肤好。人叫人看着很想买。很吸引人诶。自然的东西都喜欢。
可能暂时不需要，或是没看清了解透。
价格有点小贵，没有特别的地方，有些功能不需要，包装也不是很好，不适合我的需要，可能还有就是觉得功效不强，对于品牌不认可，只认准大品牌
网咯太卡，我很喜欢这个物品，我一定会购买
直接购买了，因为它很吸引我。如果有没有购买或者收藏的可能还是不够了解，没有足够的售后表现，所以不敢买。不敢尝试
这问题不是跟上面的问题意思重复了吗 。。。先收藏加购 ，有点贵 而已
产品好就买
以前没有购买过这类产品，可能不太确定产品是否适合自己，功效是否明显，性价比高不高
价格高 知名度低
产品介绍没有勾起我想买的欲望，我一般比较认同朋友用过并介绍的产品。
价位有点高哦，不能立马决定下单，会另外问下别人这个牌子，看看信赖的美妆博主是否好评，测评扫雷后再考虑购买
家里有类似产品，暂时不需要购买吧
同等价位里可以购买到其他的一些国际或者国内知名品牌 所以不会购买
没用过所没有加购物车
重点放在找适合本人的，没选上并不否掉！
价格有点小贵，对使用后的效果略有不放心
我点了哦
有点贵
没有吸引我的地方
加购物车了
我点了收藏。
太贵
点了
网络不好看不见
加入了
不喜欢
感觉价格会很贵
还不是太需要
我加入购物车的
系统太卡，都没看到题，不知道怎么选
不喜欢也不感兴趣
价格略微偏贵那么一点，要是活动便宜点就好了，618准备到了，可以做一下活动，可能到时候会便宜
产品功能不是我想要的
价格不适合
会考虑购买
对牌子不是很信任 再观察观察口碑
估计是没看完活着来不及就过去了
品牌知名度 相对同行业较低
不是很了解产品
介绍略简单，了解不详细
我收藏了，并加入了购物车
自己已经有了这款产品
估计不喜欢这款产品
因为之前没使用过这款产品，，不知道是否合适自己的肤质
卡顿了
家里的，护肤品还有用完之后再考虑买
实在是太卡了。退出登录好几次了。你。没有点到收藏。
甜蜜暴击吗，好烦
看不到淘宝页面图片
不了解产品的具体口碑，身边朋友没有用这款产品的，还在犹豫中！
已加购物车，没有不喜欢
感觉这个产品没有别的产品品牌好，，价格也不便宜
刚刚卡住了没看到，看到了可能会买，产品都停好的
刚才太卡了，点不动，网页也打不开。
推广度
加入购物车。
卡主了
一会看看详细介绍，再进行购买
我有购买的冲动，也都好想加入购物车，不给我机会啊。这款产品挺吸引我的，刚好符合我现在对肌肤的要求。
家里还有存货，没有用完
我点击收藏和加购了，我就想知道这款产品5月20. 的时候有没有什么活动
可能年龄适合用吧
对这款产品了解的不透彻
性价比的问题吧，价格略贵，而且不是特别需要
我加购物车了
我觉得挺好的但是就是还在犹豫了，毕竟不是自己经常用的嘛，突然换了怕不习惯
可能没有用过害怕它的产品的量或不合适自己用
价格方面略微贵了一点，主要是没有试过，不清楚的情况下去买正装，不太好，万一踩雷了还是很怕的。
卡住了，想加入购物车，遗憾啊
我其实是想点的，可是你们的图太卡了，我还都没翻出来购物车，大图太卡了。
就是比较雅诗兰黛，还是差点，毕竟人家是品牌的，效果也好，而且用过了，知道实底
没听过这个牌子，不知道用着咋样，先看看详情在购买
我刚刚已经加入购物车了，有购买过来尝试一下的冲动。
我能说是系统问题没来的及看全大图吗哈哈，描述里唯一吸引我的是淡斑，我对该产品需求不高，价格也小贵了，描述图高大上但不接地气，购买欲不高，就是感觉一般
卡死了
有效的改善皮肤，并且有光泽性，好推开
退出了没看到，刚进来，会买的，挺好额，刚看了
不了解，而且网页卡了
品类相同产品中没有用过  不知适不适合
因为没买过这款产品，所以没有收
我之前也有买过自己没用过的，有点过敏，所以还是要慎重吧，至少包装和所说的效果我是喜欢的
我只点了加入购物车，收藏点击不了啊
我点啦，这道题也要答吗
没有看到图
没有兴趣 就没有啥地方吸引我
还不需要
知名度还欠缺一点，我感觉推文和试用可以多一点。
太快了，没有看清吧
还没有来得及看完时间就到了
没有喜欢的
产品介绍不够详细
不敢相信
以后会买
没有吸引的地方，没有购买的欲望
我非常喜欢，过后再详细了解，加购
点不动，加购不了
感觉介绍没营养也没什么特色
因为网络不好白色的一片什么也看不见
刚才收藏了
没
好吧，其实我刚刚网络卡了，没来得及
我加入购物车的
品牌影响力度小
产品效果不够吸引我
我点了
答题后购买
可能没有用过对这个不是很好奇，比较冷静
加入购物车了
视觉上不够有冲击力，产品介绍不够吸引人
估计人家在观望吧价钱现在看起来是有点高。
品牌推广不广，除此之前没有听说过，身边的朋友也没有使用过
价钱有点高，对于学生党来说不是很平价
不是我不想加入购物车，而是页面卡死了，我点了半天都不动，急死我了
不知道和别的产品区别在哪 可替代的产品有人多吧
没有很强购买欲，因为对产品效果还没清楚
在淘宝上喜欢买大品牌，这个牌子不是很出名
点击了，没反应
有机会会试用
本来想点的，但是不够时间，所以点不了去购物车
名气差那么一点，没怎么听说过，要是有些免费试用小样寄送会更好吧，合适的，好用的当然会去买了。
手机太卡了
可能还没有了解产品，或者没钱
没能看到产品，因为手机反应慢。所以没有给我选择的机会。
我觉得可能对新事物比较敏感，不太愿意尝试新事物，不太放心
因为我在想它是不是真的适合我，比较还不够详细，需要试用才知道，不过 包装和宣传挺好的
再看看，感觉好的话，准备入手一瓶试试
没有买过也没有人推荐，也没事尝试过试用装。不敢尝试，不知道是不是适合自己的皮肤
额，错过题目了
还没有考虑好是否会买，不太符合自己的想法
我收藏了怎么回答
价格有点不合适。没用过怕不好
贵
我在犹豫了，毕竟没用过，而且我不是很了解我的肤质的，我想试用才知道吧，有点期待
个人觉得这款产品还是不错的，没有加入购物车。是因为。太卡了，我还没来得及点就到时间了。他这个保湿美白成分。都挺好的。会推荐朋友购买的。成分很安全。
点击了
可以
我加入了
我点击了
贵
紧致肌肤
不清楚哦，我点了加入购物车
价格不能接受
有点小贵
还是对品牌不够了解
包装不够精美，内容不够吸引人
具体效果有待体验
喜欢
说的挺好，想去尝试下
太贵，暂时没有需求
还不够了解，还要好好考虑一下
好
我已经收藏了，一会结束就去买买买！！
手机太卡，都没来得及好好看看详情，有时间看看再买
加入购物车里了
详情页介绍不够详细
卡顿了，想加入
每个人都有自己的喜好  可能不喜欢这款产品吧
我已经加入购物车了，这个问题应该不是问我的
再看看
还有用的，以备后需。
一会看看详细。再购买
太贵了
已经点击收藏加入购物车
抗衰老，保湿
没有点到我喜欢的内容，没能吸引到我。希望以后广告能够更加突出效果。
因为没用过所以没加
界面没有显示出来
不喜欢外瓶质料包装，但是设计还挺喜欢的
没有看完呢
直接购买就行了，还有几种要选
参考是否性价比高，买化妆品要买适合自己的，不能盲目去买
使用不是很方便，介绍不是很清楚！
包装难看哪，我感觉包装蛮重要的，还有就是时间太快没来得及看下边的
东西很好。很吸引人。没有不想买的意思。好东西都想买。
不想买，对这个产品没有兴趣。
没有看到有哪个明星为这个牌子代言
价格劝退
图片比较大，文字内容少
含有藏红花提取，
会很遗憾，那是一种夏季很不错的护肤产品，能更好的解决黄的问题，让肌肤更加光滑细腻
对效果没有很感兴趣 ，也许多加点买家效果比较好 。上一个介绍 比这个更好点。
价格高让还在求学想买护肤品的学生买不起
产品很喜欢，价格能接受已经加购物车
还有几种要选择
没有对它很上心，包装不好，质量问题
没有在自己价格的接受范围内，没有特别自己喜欢的东西，对自己而言不是很喜欢，不适合自己的需要
价格略贵，而且赠送的分量太多，担心物品本身不是很有价值
非常好，时间问题，未能成功下单
没见过这牌子，网络太卡了退出了
家里有类似产品，应该暂时还不需要购买吧
笔记本
宣传太过，不知道是不是真的有效果
我加购物车了
因为不太了解这款 不知道这个价位买合不合适 还有就是怕它对不起这个价格 最怕它不适合自己肤质
没有加入，图片太大！卡住了！
加购了
因为没用过，不知效果怎
以前没有用过，不敢轻易去购买，皮肤比较敏感。
瓶子可爱，小巧玲珑
比较亲切
喜欢玲珑这个词语，有种完美剔透的感觉
这个名字有点古风的感觉，我比较喜欢
名字好听，和物品契合度高
因为很好
听上去可爱
有吸引力
听起来就很秀气，感觉会让人变得水灵灵
名字好听，而且看起来很高档的样子，有点与众不同
小瓶，优秀，方便，适合，名称好，概括能力强
感觉很别致秀气 一看就是妹子会喜欢的feel 特别
没有看过这个称呼 很中国风符合产品 有一只
比较独特
一目了然
效果不错  包装不错
白金给我很有效的好高级的感觉
因为一听就很高档，另外它的包装就是这样，也比较符合
感觉这个比让我很舒服，有信任的感觉，接地气
吸引我购买
样式特别，小巧玲珑，样式讨人喜欢
好用吧
小仙女最喜欢的昵称吖
没有
像sk-II 神仙水效应
保湿补水
感觉特别神奇，神仙水。也是比较纯净的。感觉含有矿物质成分一样。
感觉很正规，很好用，宝瓶有点微商的感觉
一听名字感谢功效很好，神仙水，哈哈
感觉很仙，很与众不同。
形容词好，有购买欲望
让人觉得高大上
赛过神仙，永葆青春
双萃听起来喜欢啊 加了神仙两个字更有让人觉得好用的感觉
感觉美丽皮肤好，好记
名字吸引，用了像神仙那么美
觉得商品有齐效
神仙是多少人梦寐以求的想问，什么烦恼都没有鸭，而且是最高的评价，值得拥有的意思
第一感觉喜欢
名字有创意，看到名字就能让消费者来了解
感觉美丽，皮肤好，好记，好听
谁不想成为神仙一样漂亮的 呢？我感觉神仙水似的，希望有用
神仙，逍遥快活
恰当，
名字印象好。好听
看见这几个字感觉美白补水效果很好
因为这个名字，是不是有一种高大上的气质，
感觉押韵，而且白金听着有感
白色，很干净漂亮
双倍效果，双倍快乐
比较上档次
美白效果，双萃又说明多重效果
听起来有多重效果，高大上
感觉很高级，用起来效果会好，也很适合送人，名字好听
与产品包装相呼应
白金体现了产品的高端，双萃表明产品成分
首选听起来高端   许多品牌都选用白金
名字高端大气，白金也符合瓶身的特点，双萃复合成分的特点
既形象地表明了产品的外观。又能够阐释产品的内涵功效
这个名字体现出产品的功能
符合我的喜好，
我喜欢中国风的东西！
文字说明皮肤非常好
好听，皮肤光滑细腻
好听，完美
听着比较中国风
名字听着贼好听   听着就有想买的冲动
听起来就很好听，名字彰显效果
肌肤如玉值得购买
美人如玉，肌肤美美的
字美，音美
女人都喜欢如玉的皮肤，所以我比较喜欢这个昵称
贴切
听着感觉效果好
因为，这样说我们的皮肤，像如玉一样光滑美丽，听起来就会很开心
给人感觉就是能让皮肤恢复原来的光滑，滋润
美肤如玉的意思
它能使肌肤美白如玉
这个名词更能提现产品对肌肤的功效，我很喜欢
就这几个字就感觉很吸引人
大家买护肤品就是为了肌肤更好。谁不希望自己肌肤好呢
效果很棒的样子，一看就能美白，使皮肤透亮有光泽，很文艺的感觉
一看名字就知道是美肌护肤的产品。
用完产品以后肌肤如美玉般光滑
该产品完美诠释我心中对护肤品的需求
和玉一样白的皮肤，
美白补水保湿效果好适合我的皮肤
有代表性，受大多数女人的喜爱
很想拥有如玉一般的美丽肌肤
如玉打动了人们对美的追求。美肌更是直接点中主题
我想自己的皮肤白如玉肌
给人感觉很生动
肌肤就像玉器一样透亮美丽珍贵
使用了之后能跟洁玉一样光滑润白，一听就很喜欢
能感觉肌肤的滋润，光滑
玉是完美无瑕，美是美丽，瓶是透，我的理解是这样
如玉形容词特别好
和美白肌肤有关，贴近肌肤，让人感觉好
象玉一样的美丽肌肤谁都想拥有的
名字漂亮，给个好的念想，关键比其它几个名字好听，如玉美肌，简单直接
直接就把瓶子的作用说出来了，美肌就是美白肌肤，修复受损的肌肤屏障，很形象，如玉就是长期使用效果
如玉，美肌，都是形容皮肤好。完美。我皮肤不好。听着这个牌子的名字我都觉得可以让人皮肤变好，寓意好！增加我购买的欲望
能让人想起玉一般美丽的肌肤。
如我心意，美我肌肤，价格合理。养颜
首先有个好的名字才会有更多人想买，产品好更重要
给人一种亲切的感觉。这清爽美丽。
首先这个名字我很喜欢。给人的感觉。就像是这款产品，把人的肌肤修复得非常好，如玉一般有光泽透亮。而且能够更好的把肌肤给美丽化。美白。
形象生动，听起来就能印象深刻，用后能使皮肤和玉一样
如玉美肌听上去就是把皮肤打造像玉一样白
如玉是我比较喜欢的名字，如玉美肌很贴近女生的皮肤，
首先这名字符合中国风的设计
感觉功能强大
听着高大上
代表美的蜕变
因为很喜欢
不俗
功效比较好吧
宝，宝贝的简称，很暖心
名字听起来很霸气，让人会想到效果很好
名字不错，感觉高大上
名字比较吸引我听着感觉是高档产品
精华液双宝满意
很宝贵的样子，又很让人觉得肯定很贵，很好，又好听
感觉这个名字比较好！直觉吧！
效果多，打动人，有购买欲望
听名字就很吸引人
小瓶，好携带，
这个昵称更可爱，年轻人更容易接受
更有特点，更好记的名字。
朗朗上口，清晰容易理解，比较形象，一听就知道是这个产品
让人印象深刻 一提起就能准确想起谁家产品 可爱
小奶瓶联想到婴儿，婴儿的肌肤状态是最好的
一眼就看出是有美白功效的产品呀
听着比较可爱触动少女心
漂亮，精致
听起来很可爱，适合年轻人，而且会想到自己的脸变得和牛奶一箱白
名字好记，适合提亮去黄皮肤使用，用完变白
让肌肤有奶般的滑腻，告别黄皮肤
因为有一种能给人好皮肤的感觉，恢复细致的皮肤
双萃很容易想到其他的，小奶瓶容易记而且简洁明了
形象，长得确实像，别的品牌都是用类似的方法来称呼自己的产品，这样容易记住，
小奶瓶听起来好可爱，也很接地气，牛奶是白色的，香甜的，让人自然联想到美白，我很可能因为可爱的名字购买，可爱也是购买力
能激起少女心，奶字给人一种滋润的感觉
多像小侄女的小小奶瓶，好可爱啊
听起来好像牛奶一样，牛奶美白效果好
京东贵一些！
京東假貨太多
we
sdf
品德
健康
多一个技能以后再社会好生存
这是大多数家长关心的话题
身体是第一位的，心理状态是否良好直接决定了孩子以后的发展
性格决定命运，教育提高认知
希望孩子有一个健康的身体
孩子能开心快乐的成长，身心健康很重要。
因为对孩子以后的成长很关键
这些会密切代表孩子的成长，是家长应该关心的
这些我认为是最重要的，我家人以前也是对我如此，我觉得那样的培养很好
孩子的健康成长才是我努力的动力
现代社会竞争力压力大，孩子心理成长很重要
饮食方面必须要严格教育也要严格
健康是本，性格有时候会决定孩子未来要走的路。
对孩子的先天和后天培养很重要呀
健康第一嘛，身体健康才能去做其他事。成绩好了就能上好大学，有个好未来
这些方面关乎孩子的成长，基本可以看出，他将来会成为一个什么样的人
健康是生活之根本，身体不健康，就谈不上任何其他方面
孩子童年是否开心快乐对他的成长影响非常大，性格好，品德好，比其他来的更重要
现在食品安全太重要了，就怕她吃坏啥，影响身体，心情很重要啊，也怕他心情不好，影响身体
一个人是否成功，身体不好也没用，有好身体什么都不是问题，努力了会得到想要的。
孩子的健康就是一切，有了健康的身体才有本钱去做其他的事情。而良好的品质对孩子以后在社会有良好的帮助。
孩子成才不能强求，但希望是一个好人，而且为人处世对婚姻和工作都很重要
学习现在很重要，健康是人的本钱，性格的好坏决定自己的一身，所以要重点关注
这方面在我小时候感觉有些缺失，我想在孩子身上弥补回来，性格完善，希望他善良，希望他有好的品德，希望他能成为一个厉害的人
孩子的身心健康是第一位的。他的性格和教育程度会影响他的一生。特长爱好广泛能够丰富他的生活，充实自己。
小孩要从小养成习惯，体质健康，以后学习事业更轻松
这些事很重要的，对于一个人的一生，一个人的的性格品行都是从小养成的，小时候是最重要的的，如果小时候没养成好的行为，长大了也是祸害国家和社会
因为孩子身体比较脆弱，一点点的问题都会演变成不可思议的大毛病，所以作为家长，我一直很关心自己孩子的身体健康，其中饮食健康是我尤为注意的，因为饮食是我们每天都要接触的，所以饮食健康非常值得我们关注
希望孩子上好大学，有个好工作
学习对任何人都是最重要的 社交决定着孩子以后在社会上与人们得相处
我的家庭教育就是如此 我的父亲对我就是这样的教育方式 我个人觉得受益匪浅 但是因人而异 因地制宜 不能一概而论 但是大方向没错 需要坚持
因为我小时候非常的顽皮，再别人家的到处干坏事。
因为一个人的性格是很重要的  性格决定一个的行为 开朗的性格 与人相处更好 人际关系更好  与家人更幸福
网络看的太多问题少年熊孩子，觉得小孩家教，个人素质很重要，健健康康就好
这些方面对孩子成长很关键，带给孩子的影响也很大，孩子一定要身体健康，这是关键，还有就是童年快乐
没有
辣条，太不干净了，有刺激
膨化类
油炸类型的，容易上火
方便面，火腿肠，含有激素，重金属，没有营养
油炸型，色素多的
薯片油炸，膨化食品，不健康，对孩子不好
一些中低档的小零食，没有安全期，保质期的，绝对不会给孩子吃
油炸类，
辣条，配料太多，不卫生
三无产品，都是色素和添加剂的那种
膨化食品，含激素太高，太不健康
辣条的 不健康的食品零食 因为脏一点 没有营养
油炸食品，三无食品
辣的，油腻的
辣条一类的，因为太不卫生了，防腐剂太多，太辣对孩子健康没好处
辣条，薯片，锅巴这一类的零食，因为觉得不卫生，不健康
泡面这类油炸方便面不会考虑买给孩子吃。
辛辣刺激的的零食，这会危害他的健康
辣条，膨化食品，一点营养都没有，严重影响孩子健康，而且吃了会上瘾越吃越多恶性循环
类似辣条，一切三无产品都不行
辣条 因为不健康
像薯片这种多油吃了长胖的
散装零食是我绝对不会触碰的 另外 没有听说过的小品牌零食我也不会去给孩子购买
辣条吧，我觉得首先做法比较激进，太辣了，不适合孩子的口味，其次健康程度也不高，所以我绝对不会考虑
膨化食品，没有营养价值，还会引起肥胖。
油炸，膨化食品，碳酸饮料系列都控制，营养所需的经常性购买，
辣条，果冻，巧克力这种，因为热量太高，油太大，或者太辣，或者有一些不太安全的零食
不健康油腻的
辣条。一般的生产厂家都没有营业资格。不安全不健康，吃多了上火
不卫生的，肉制品的，不明加工厂的，因为不安全，不健康，不了解
热气，油炸食品，高糖浆
打着保健品口号的零食，还有辣条，膨化食品
超市卖的散装小蛋糕等，因为不确保
含有日落黄，猪肉膏的，会有
膨胀类食品，辣的食品，对小孩健康
含激素等孩子不易吃的，还有果冻类的，已经不知道品牌不保证质量的
小孩吃太多了
吃饭前会，禁止孩子吃零食。或者在孩子生病的时候会禁止她吃一些零食
孩子不吃饭就要吃零食，我会考虑的健康问题不让孩子吃
就是刚刚吃了之后 又吵着吃 我不会选择给他吃的
没吃饭的时候吃零食，因为这样他就不吃饭了，对发育不好，对胃也不好
生病的时候 剧烈运动后 睡觉前或刚睡醒后
睡觉的时候，吃饭的时候，不想吃饭的时候，因为不能吃零食来代替主食，出于健康考虑
在吃饭之前，因为零食吃多了就不会吃主食了
看见别人家的孩子吃，有的时候别人家吃的不太干净，所以要阻止孩子
吃了太多零食之后，她会难受，不能再吃了
快要吃饭的时候不会给他吃零食，因为这会影响他正餐的饭量
小孩不听话的时候吧，不听话就不给小孩吃
快到三餐时间的时候不能给他吃，要不然吃了零食就吃不下正餐
不会在饭前给孩子吃零食 是因为会影响正餐
快到吃饭时间了不会给他吃零食，害怕他到时吃饭吃不下。
孩子还没吃饭肯定不会让他吃了，他吃了零食就不想吃饭了。
告诉他，让他吃饭了，再吃零食
饭前不许吃，会影响正常吃饭，还有生病时，怕影响病情
孩子哭闹的时候，会宠坏孩子
心情不好时，乱发脾气时，不能由着她的性子
刚吃完饭的时候，感觉刚吃完饭再吃零食容易发胖
准备吃饭前，想吃零食是拒绝的，因为影响食欲，影响对主食的正常进行
不让，因为这个伤害可能是一辈子的
让我生气的情况下就不给买零食，因为让我生气了，他要是哄哄我，就回给他买
孩子生病的时候，孩子生病的时候身体还很虚弱，不会给他买零食，出于对孩子健康的考虑。
当正餐他不喜欢吃的时候，想要零食吃我是不会给的，因为这样子会给他养成不认真吃饭的习惯，要让他获得延迟满足感，对性格养成也有不好的影响
零食吃太多了不吃饭，就会把零食收起来，吃太多零食不吃饭就不行
在吃饭之前，因为没吃饭吃零食无节制，零食没有正餐健康，会导致肚子饱了正餐都不吃了，对他成长没有好处，所以杜绝在餐前吃
生病的时候，抗药，反正就是不好
孩子生病的时候吧，特别是拉肚子或者胃炎这种病，大人得了这些病尚且需要节制饮食，何况是孩子脆弱的肠胃呢，所以孩子生病的时候我绝对会让他控制饮食，这是对他身体的负责。
饭前。饭前孩子会饿，让他养成按时吃饭的习惯，饭前吃零食会影响正餐。
就是快要吃饭的时候，如果那时候吃了，他吃饭肯定就会吃多少了，吃饭是主要的，还有就是天气太冷不能吃凉的，或者最近上火不能吃辣的上火的
有时候想吃的都是有害的不过关的，肯定要控制，如果属于营养所需的，健康的就会答应他，不能明知不好还让他吃。
孩子大哭大闹的时候，这样会宠坏他
吃饭前、睡觉前不能吃，吃太饱也不能吃，会耐心告诉他缘由
生病
生病的时候不让吃，如果坚持要吃，也只给少量，因为多吃对健康有影响
很重要
孩子的健康放在第一位
还是健康为主
孩子的健康最重要
孩子的身体最重要，包括牙齿
因为在各方面中 营养饮食的很重要的
这样可以养成好的习惯
健康营养
孩子还在长身体的过程，这些肯定重要了
我孩子容易发胖也爱吃甜的
主要为孩子健康考虑，太甜的话对孩子牙齿不好
没有特点
对孩子的健康会有影响
让他知道现在的生活也来之不易
好吃，健康，营养
小孩吃太多糖不好，有坚果营养更好
身体发育，成长，吸引力
主要还是注重孩子生长发育，身体健康
丰富小孩的口味，增加食欲
这样对孩子健康有利
身体是革命的本钱，身体不健康，就没有生活这一说法
高糖高油高盐，这些重口味的零食，对孩子的生长发育非常不好
因为我的孩子体脂就需要这些
因为身体健康很重要。一切不利于身体健康的零食都要少吃或者杜绝吃
热量高会有害孩子的身体健康，蛋白质和维生素有助于孩子保持身体健康
其他添加剂太多对孩子身体不好，孩子可能会对一些东西过敏，或者容易导致孩子上瘾
不能吃坏身体嘛，吃零食的同时还能补充营养就不错
这些关于着孩子的健康，也关于我们做父母的责任心。
健康食品安全很重要！
夹心的可以添加巧克力之外的营养物质，独立包装可以方便携带，迷你型的可以控制食用量，造型生动活泼，小孩会喜欢。
因为小孩子吃太多糖真的不好，我小时候就是爱吃甜的然后我小时候特别胖而且有蛀牙，吃的事不健康的糖导致我的肚子一直有小时候，所以我不希望发生在我的孩子身上
身体健康对每个人都很重要 甜度适中吃起来会很顺口 热量低不会让孩子发胖
因为坚果我家孩子平时主动要吃的很少，都是我督促他吃的，而他特别爱吃巧克力，所以我希望坚果巧克力能让他摄入更多的坚果，有更多的营养摄入，这样更有利于他的健康，也让我们做家长的更放心，可怜天下父母心啊
过甜的食物会对孩子的眼睛和牙齿的发育带来不好的影响 热量的问题我上面说过了 暂时不考虑 所以低糖是主要关注的 口味第二
主要针对发胖考虑，否则过量很容易产生大量脂肪，肥胖。
减少多余热量的摄入，在保证不影响健康的情况下，可以多吃一些，对孩子来说，图案包装有创意有吸引力
大品牌
安全，口味
是个品牌
孩子喜欢
健康好吃
品质有保证，大品牌
大牌子，值得信赖
孩子喜欢
知名品牌，更加健康，更让人
大品牌有保证
有名气，质量有保证，口味好吃
大品牌值得信赖
大品牌，安全有保证，味道不错
主要是给孩子一些能量
大牌子好吃
品牌过关，质量放心，
不买巧克力呢，所以没有原因
知名牌子 味道好
家里有该品牌的其他食品
比较常见，觉得放心，质量应该可以
品牌口碑不错有保障，做工精致，口味孩子喜欢
大品牌，宣传活动多，买的人多，有质量保证
大牌子，放心点，不会有太多配料，卫生安全
大众品牌，可信也好吃
前两个是国际品牌，我觉得会比较安全，第三个是小孩子比较喜欢，电视里经常有这个广告
有品牌，卫生，品质有保证
巧克力知名品牌里价格比较适中
孩子就爱吃这些品牌的巧克力所以就给他买
吉利莲是，比较著名的巧克力品牌，有口碑，更放心
包装不大 里面也是独立包装的很吸引我的注意
大品牌，质量有保障，味道也美味，平常的人都吃这种品牌的巧克力。
孩子爱吃，质量放心。有单独小包装，孩子一次吃一个不会太多。
因为德芙在超市里的货架上摆的是最多的，每次去超市都看到满货架的都是德芙，而且德芙的产品很丰富，牛奶巧克力坚果巧克力和其他各种类型的巧克力都很多，我选起来非常轻松
成份好口感好健康！
健康吧，广告啥的看着用的也是健康的糖分而且，我也查过这些巧克力的成分，对孩子健康特别好，孩子也爱吃
因为都是大品牌，口碑比较好，品种口味多，不会太甜太腻，包装好方便购买。
夹心巧克力
没有什么不同，都是很美味的巧克力，孩子都很喜欢
巧克力饼干
黑白牛奶巧克力，口感很好，甜而不腻
孩子喜欢吃牛奶巧克力，
有不同，口味不同，孩子更喜欢巧克力饼干
都会选择，满足口味需求
每一个的营养都是不一样 所包含的营养
夹心巧克力，孩子喜欢吃，配料没有太多，挺不错的
白巧克力比较甜，小孩比较喜欢
牛奶巧克力更喜欢一些，营养更丰富
饼干好，因为吃完巧克力还能吃饼干
会，他会更喜欢吃牛奶巧克力，觉得牛奶巧克力味道更好吃一些
饼干易使人发胖，不如直接少量吃巧克力
差不多，夹心巧克力相对好点，不给这几种都买过
夹心巧克力口感比较好，孩子比较喜欢，夹心的口味比较多
甜度的不同，我和孩子比较喜欢牛奶巧克力
白巧克力最甜，黑巧克力有点苦，巧克力饼干应该甜度最低，孩子最喜欢吃的是巧克力饼干，能吃到巧克力，也能吃到饼干
不同，营养成分，口味都不一样。我和孩子更喜欢黑白牛奶巧克力，因为口味好而且有营养
会更喜欢牛奶巧克力，因为主要还是在吃巧克力，但是买饼干的时候会选择巧克力饼干，夹心巧克力会觉得不是太合适
有什么不同这个不太清楚，但是小孩更喜欢夹心饼干
不同就是口感不一样 孩子比较喜欢黑白牛奶巧克力。因为口感好
黑白牛奶巧克力全是巧克力，夹心巧克力和巧克力制品是部分巧克力，我认为我孩子更喜欢夹心巧克力。
味道不同，喜欢程度不同，他更喜欢夹心和巧克力饼干，因为能吃到不同层次的口味，我喜欢黑白巧克力，原味十足
巧克力和巧克力饼干还是有不同的，巧克力只能当糖吃，巧克力饼干有饱腹感，孩子爱吃饼干，所以巧克力饼干可能更受孩子欢迎
我会喜欢纯巧克力，因为会比较健康，小孩子会喜欢巧克力饼干，比如奥利奥，我会怕吃这些巧克力饼干会让小孩子不喜欢吃正餐，不喜欢吃营养丰富的东西，会不健康
比如趣多多 我孩子就比较喜欢 具体是软的那种饼干 上面有巧克力碎的 另外黑巧克力夹心也可以 不太喜欢白巧克力 我个人觉得口味太甜了
他只会倾向于巧克力，像巧克力饼干就买的少，他认为巧克力比饼干好吃
黑白牛奶巧克力和夹心巧克力太甜了，巧克力饼干还可以，比较喜欢，含糖没那么多
黑巧克力是不买的，
对我们来说没有什么区别吧，我都把他们看做是巧克力的一种，我个人跟孩子都很喜欢牛奶巧克力，因为口感确实非常好，很香醇，巧克力饼干我家孩子也很喜欢，他肚子饿的时候也会拿一点吃吃，夹心巧克力当然也非常不错，我家孩子都很爱吃啊
有，他喜欢吃夹心的，他不爱吃饼干，一般他都买夹心有牛奶的巧克力，黑白牛奶巧克力一般，也不是爱吃也不反对，和一般巧克力一样吧
巧克力制品，孩子更喜欢吧。
有。我和孩子最喜欢巧克力制品，比如巧克力饼干，巧克力糖豆等等。这些产品既有巧克力的口味，又不会非常甜腻，而且样式好看。
不同在口味，造型方面。会更喜欢巧克力制品，因为比较多样化，不会太甜腻苦
没买过
没有
没买过
没有
能买过
买过，味道不错，口感很好
没买过，之前没听说过这个零食
没买过，宝宝不怎么吃海苔味
没买过
买过，孩子喜欢，孩子喜欢吃海苔
买过喜欢。
喜欢因为比较脆，不喜欢因为比较甜
买过，喜欢，做工挺好看，吃上去也挺好的了。
买过，口味谈不上不喜欢，但是有点奇怪，带着海味的巧克力
有买过的了 很好吃
没有买过，还算是比较喜欢吧，原料健康，吃起来挺甜的，比较放心
没买过
没买过，但是在亲戚家吃过，挺喜欢的，孩子觉得口感好
买过，我们都很喜欢，因为他适合我孩子的口味
买过，都挺喜欢的，味道还不错，就是粘牙，喜欢的最原因是好吃
目前还没有买过，到时去超市买点来试试口味
买过，喜欢，海苔和巧克力的搭配给了我们一种新的口味体验，感到很惊喜。
味道一般，不是很喜欢吃
买过，孩子挺喜欢的，包装很吸引他，而且味道不错
我只给孩子偶尔买过脆香米原味的，没有买过海苔白巧克力这种口味，所以我对这口味没有什么看法
买过，孩子不太喜欢，因为包装有点难拆，孩子不能独立的把它拆开来吃，需要求助家长，所以孩子不太喜欢
买过，我跟孩子非常满意，很喜欢，喜欢的原因是口味独特，美味
买过，孩子挺喜欢的，至于我的话没用试过，我到时也一定会试试
买脆香米海苔白巧克力，很喜欢这种口感
吃过一次，海苔口味混巧克力感觉不太喜欢
买过。孩子反应比较一般，我们认为海苔和巧克力味道有些不搭。
买过，喜欢，没有不喜欢的地方。
我不太喜欢，因为我觉得吃起来怪怪的味道，孩子倒是比较喜欢这个味道，也有可能是因为我不怎么让他吃巧克力，他遇到巧克力就喜欢，她说很好吃，买过几次
买过，不是很喜欢，海苔和巧克力搭配起来味道很奇怪
买过个人不太喜欢。因为海苔是咸的，还有点腥味。夹杂着甜甜的巧克力，觉得不是很符我的口味。小孩倒是还能接受。
我没有买过 因为我个人对白巧克力并不感冒 因为我吃过的白巧克力都是过甜的 如果他可以在包装上注明就好了
买过，挺喜欢的，就是价格贵了些
对孩子健康
香脆可口
口感，孩子吃的满意
口味好吃啊，孩子喜欢
里面东西挺健康绿色，适合孩子平时吃
这个品牌的定位给我的感觉这个适合孩子
配料比较健康，孩子也爱吃
口味独特，健康有营养，对身体没有危害
比较适合小孩子吃
因为它的营养很高 很健康的食品
夹心和巧克力的成分都很令人放心
味道好吃，很好吃
看起来不是非常甜，口味应该很香脆
因为他脆脆的，香香的适合小孩子吃
包装吸引小孩子，味道和口感都适合小孩子，吃进去也很细腻
口味脆香，吃着嘎嘣脆
就是小孩子口味，中间夹着一粒粒的，也有点乐趣
脆脆的很好吃，老少皆宜
味道美味，可以为孩子提供能量。
感觉品牌还可以，而且喜欢牛奶巧克力，适合孩子，有营养，可可含量少
小孩子喜欢脆香米的口感
不是太多的配料，卫生点吧，一包不多，孩子吃一包就行了，不给他吃了
是专门给小孩子设计的产品，口味都是小孩子喜欢吃的，对孩子的健康没有不良的影响
感觉适合小孩吃，但是没吃过
脆香米很适合小孩，味道丰富，有营养
因为巧克力中夹着大米，很稀奇，孩子喜欢，是巧克力的升级版，不像巧克力那么腻
适度的量，脆脆的甜甜的不像其他巧克力很苦（我家小孩说的）他比较喜欢
运动过后吃一些补充能量。
因为我家小孩不吃过甜的 不能代表大家都不吃 巧克力这种食品本来就是受小孩子和年轻人喜欢的食品
甜甜的加点小饼干碎，挺适合小孩的
优选原料，不油腻
产品小巧，巧克力口味和饼干的脆脆的口感，孩子很喜欢。
营养搭配均衡，配比合理，牛奶香浓，丝般感受。
因为脆香米作为一个久享盛誉的巧克力品牌，有着很高的知名度跟品牌认同感，所以这样的一个优秀的品牌一定是适合小孩子的
因为脆香米富含优质的牛奶，浓烈的奶香，小孩很喜欢。脆米口感很好，小巧又独立
因为我觉得她和其他大品牌巧克力都差不多，没有什么不健康的成分，小孩子可以吃，但是所有巧克力我觉得都一样可以吃，但不能吃太多，特别便宜的不健康的巧克力就不说了，我根本不会让孩子吃
德芙巧克力，好品牌，值得信赖
德芙大品牌
德芙，，很好吃
德芙巧克力有坚果健康饮食
德芙，大品牌，广告做的好
士力架，因为口感也不错，有趣，抗饿
黑白牛奶巧克力还是很有营养高
MM巧克力，费列罗
好时和德芙，这两种是大品牌，食品安全有保证
好时之吻，口感好而且是大牌子
mm豆，比较有乐趣
费列罗，不是说专门给小孩子的巧克力，但是应该是个安全可靠的品牌
德芙，MM之类常见的品牌感觉都差不多
蔬菜类的巧克力，我觉得挺适合孩子
德芙巧克力，苦甜结合不错
德芙巧克力，德芙巧克力价格不算特别贵，比较适合小孩子消费，并且味道美味，品质也有保证。
德芙系列的巧克力都挺不错的，甜度和口感都可以
有很多
妙卡巧克力也是挺好吃的，这个品牌的孩子也是挺喜欢吃的
德芙巧克力，甜度不那么浓
有一种巧克力蛋，感觉也适合小孩子，名字不记得了
夹心的，99味道好吃
费列罗榛仁巧克力，原料好，味道好
德芙 味道浓郁 口感细腻  甜度适中
德芙士力架
脆脆鲨，mms。因为外包装比较可爱，小孩子会喜欢，广告很有趣，动漫形象容易让小孩子记住，也比较让我放心
我觉得只要不是纯度太高的巧克力其实都是适合巧克力吃的，巧克力本身就是一个限制不太多的产品，所以说很少有巧克力不适合孩子吃，也就是说小孩子可以自由地享用市场上大部分的巧克力。
健达也还可以，做的玩具挺新颖，吸引小孩。
趣多多 我家现在还有 基本属于常备了 我家小孩子就爱吃这个饼干 另外 还有一种巧克力棒也很不错 品牌我忘了 家里没有了
夹心巧克力，香甜可口
黑色巧克力，白色巧克力，牛奶巧克力，不同口味，不同享受
健达奇巧克力蛋
快到碗里来 那个巧克力豆，五颜六色的很好看，很吸引人，广告卡通形象很好。
巧克力豆。里面含有牛奶夹心。迷你小巧。
健达巧克力，有一种牛奶的我觉得孩子吃起来会比其他的健康一些，为什么健康我觉得他的广告很好，而且我也自己去查过营养成分，德芙偶尔吃
费列罗巧克力，果仁巧克力
零食健康是第一位
适合小孩的特点
我认为这有助于孩子成长
孩子喜欢就好了
适合孩子吃 不用担心孩子一次性多吃
孩子的身体健康，是我最关心的问题
怕影响孩子生长发育
对孩子健康有好处啊，不摄入太对糖分对审题也好
因为对于孩子来说简单 易拆很重要
小孩都喜欢可爱类型，比较感性
孩子吃的健康，有营养最重要
因为有助于孩子健康成长
孩子长身体的时候，缺的能量，同样也需要素菜补充
对孩子好
我关注的是健康，小孩子关注的是零食，要香要甜，两者兼具是最好的
吸引小孩子的一种手段，喜闻乐见的动画人物形象
孩子喜欢就可以了
应为为了孩子着想吃些健康的巧克力是父母应该做的
因为关乎着孩子的健康，也让父母放心。
食用量上更好控制些。人性化一些，做的卡通化一点最好。
因为我很在意这些方面，也是希望孩子吃到健康，有利于身体的零食
颜值很重要，健康也很重要，特别是孩子，不能多吃糖
能吃又能玩一举两得
有趣的话小孩子喜欢
主要为孩子考虑，太甜对他不好，可以再别的方面下功夫，比如包装，形象，更能打动小朋友，孩子高兴家长才高兴
原来的巧克力做的就很好，不需要做太多改动，改进一些小的方面就可以了
卡通形状或动物不仅仅只会收到小孩子的喜爱 更加会收到消费者的热爱
因为孩子会喜欢吃巧克力，如果能添加一些他平时不喜欢吃的必需营养素的话，可以让我更想买，孩子的健康还是最重要的，要让小孩子真的喜欢吃，主动要求购买
因为健康有保障
因为加了坚果的巧克力看起来听起来吃起来都会让人觉得更加健康，仿佛吃的不是巧克力，是一款营养品，这样我会更放心的让我孩子去吃这款巧克力，因为这巧克力对他的身体很好。
那面上很多巧克力都是代代可脂，不利于小孩健康，造型方面是吸引小孩，我家小孩喜欢看动漫
首先 不是很甜的 香味十足 不仅有巧克力还有其它多种食物混合形成的 我个人很喜欢
孩子很喜欢看起来很好的零食。在吃的时候还能和他互动，问他这些巧克力的形状是什么，可以和孩子多些沟通与交流。
主要是孩子喜欢一些卡通人物，适度摄入营养对孩子有好处
因为实际效果看来，确实这两点做到了，我会给孩子买，因为买巧克力成年人和孩子是不一样的，孩子更注重健康，孩子是长身体和牙齿的时候，成年人肯定更注重口感，我觉得健康最重要，对孩子
健康绿色食品最重要的！
里面有谷物和水果
益生菌，酸奶成分
是脆香米的图片很有标识
包装设计比之前好看了一些，添加酸奶跟益生菌挺不错的，对孩子的肠道有好处
成份比想象更好，更放心食用。
水果造型更加收到消费者喜爱 而且水果可以增加口感
可能我买零食买的少，我觉得加入益生菌非常好，对孩子来说健康，然后巧克力的造型肯定吸引，孩子，而且广告语是针对孩子角度来讲，
健康又好玩
在于它的营养价值 比较符合价格
健康，量正好，营养成分好
量不是很多，价格也不贵，可以让孩子不会吃很多，外包装也不错，比之前的要好
水果形象吸引人 增加了酸奶是一个新的尝试
这个产品以前经常买，这个新品很好！
新奇的造型孩子肯定喜欢，还有就是广告中说的加入了新的营养，酸奶成分啊，我觉得是有营养的，而且我自身也很想尝尝
不会
不会
大牌子，品质放心
会，我喜欢在包装一目了然的品牌
可能会，因为之前买德芙，现在换脆香米
会的，因为比较健康
应该会有点，丰富的颜色，可以增加食欲
会增进我购买的决定跟频次，非常喜欢
会，可能因为信任多次购买，因为德芙是大品牌，感觉不会错，
会，色彩需要多样化，可以依据颜色区分口味
会的，心里放心
可能会 因为德芙
会的，找到替代品了
无感
不会，我最经常买的巧克力就是德芙
不会，个人意愿吧
会增进我购买，喜欢传统工艺
不会产生影响
健康营养
不会，口味不同
会很小，德芙卫生健康方面还是有保证的
会的，德芙巧克力的新产品，种类多了，口味增加了，买
没有太大的影响，觉得是一家，德芙这个牌子的任何产品还是值得信赖的
有点会吧，喜欢这个品牌，也喜欢德芙
不会
会的，让我感觉到可以信赖及购买
会，有大品牌做保证
不会，取决我购买的频率是味道怎么样
会有一定的影响，品牌总会让人们更放心的购买
会的。品牌影响力还是有的，会让我觉得这个品牌值得信赖，可以多购买几次，或者优先买这个
基本上不会，我买零食一般是固定量和次数，不会有太大变动
不会因为没有什么能够改变我买脆香米的决心
也许吧 但是我打算先要买来尝试一下口味如何 包装我觉得我肯定回去购买的 够独特
会的，好东西当然更会关注，也更会愿意去购买。
会增加购买欲，因为有经常买德芙的巧克力会去带上这款
会，因为大品牌值得信赖，而且专门为孩子做的巧克力，孩子可以放心吃，对孩子健康会好
可能会吧，大品牌值得信赖
不会，我看中味道和口感
不会 这句话没有吸引到我
会吧，德芙买的是最多的
会的，因为感觉它值得信赖，更放心
会  看广告更有挑战性
会。因为一直对德芙巧克力有好感，了解之后，会增加购买
会的，因为我本来买的最多的就是德芙巧克力，脆香米也是德芙的，所以我会更加多地去买脆香米。
会吧，德芙比较大众，我也比较喜欢
味道好吃
不会影响，继续选择没错的。
不会因为这个是营养价值的所在 别的没有比这好的多了
会，很有购买的感觉
不会，相信这个品牌
会，因为我不常吃德芙巧克力
我本身也不会去购买德芙 所以不会有任何影响
这个不太清楚，不太会吧
会的，让我觉得可以信赖
会的，因为有不同的可以选择。
不会，我买的巧克力一般都是固定次数和固定量
不会，因为有不同类型的产品购买
不会，因为
这个子是德芙旗下的，德芙自己的主打产品跟这个关系不大
不会，本身口味不是一样的，都会考虑去买
品牌厂家一样，会更放心这款巧克力的原材料是否健康
不会吧，这和德芙没啥关系，可能以后就不会买德芙了，只买脆香米给孩子，对于我自己买德芙给媳妇还是该买德芙
不会
因为孩子喜欢
不会，德芙依旧是大品牌
不会 简单一句话能有什么影响
不会吧，购买德芙是很稳定的
会的，会觉得德芙更专业，产业更丰富
不会的 如果两个都很好吃 很有营养价值 我觉得还是会都买
会，因为我更喜欢脆香米
会德芙更像购买了，因为感觉想尝试一下，德芙到各个大品牌的新产品
不会，适度购买就可以了
我会买更多的德芙产品，因为我看到这家大品牌有这么多的好产品，会对它更加喜欢，同时买更多的德芙产品
会影响更喜欢吃！
不会。因为两个产品虽都是巧克力但是侧重不同
图片很有吸引力
形状与包装的不同
产品外星形，营养成分和产品的定位
这里面有卡通的图案孩子见了肯定喜欢
作为一款巧克力食品，他不仅有着出色的口感，而且在造型上做了用心的设计，让孩子看了会更加喜欢，所以我很满意这款产品，出来一定买
动物造型好看
造型设计，我家宝宝特别喜欢可爱小动物造型的零食，
营养谷物，口感松脆，既健康，小孩又喜欢
有能量但是不多，适合孩子吃
造型有趣，谷物营养价值也很高
让小朋友爱不释手，造型好看，有食欲
主要原料成分，自己巧克力形状，
价格比较贵
色彩单一
酸奶，调节肠胃
酸奶以及里面的东西都挺好的，喜欢
包装好看
卡通化设计，新颖独特
菠萝造型很可爱，里面是酸奶跟水果粒，这个是万能搭配，口味很好，酸酸甜甜。
图片内容不太喜欢，感觉有点怪。
这种设计让人觉得干净透彻 视觉上觉得包装很大 但是这种设计我个人认为太大了
外观好看
标题醒目
有品质，健康，感觉好吃
图片能吸引孩子注意力
新包装，新形状，加入水果，有趣味，很吸睛
做工精致巧克力用水果图案更能吸引孩子，而且里边有不同的水果口味，更能满足孩子
形状很好看，和我刚才提到的很相符，这种卡通形状的巧克力非常适合孩子。
形状这些都可以，但是颜色比较单一，可以鲜艳点，丰富些，
不用这么俗套的广告词，产品有特色是最重要的
不好意思，我选错了，我应该选非常认同的，我觉得让每个孩子吃的健康开心是每个父母的愿望，我很认同，如果真的做到了，我觉得每个父母都会喜欢
我觉得只是有海洋的造型，并没有添加类似于鱼肝油这样的营养元素，不太符合名字
新品的膳食纤维与谷物增加，孩子营养，让孩子吃的更健康
看着喜欢，应该味道也不错也健康
健康，粗粮
有膨化谷物的加入，营养有了足够的保障，可爱的造型让孩子非常喜欢，十块多的价格不是很贵，一般人都消费得起。
数量少，价格略高
贵，量少
营养健康，物有所值
便宜实惠，值得购买
健康卫生，配料绿色
感觉是非常的健康零食
既健康又受小朋友欢迎，价格也比较适中
新产品，可以买给小孩尝尝
健康，营养，助孩子健康
比较便宜，很实惠
新口味，要去尝试一下。
酸奶味
多种食物的集合体 价格合理
口味很独特，价格也合理，
感觉很健康，而且小孩子应该会很喜欢
九块五一桶里面含有五个，很实惠。最主要的是跟传统的脆香米不同添加了酸奶水果粒。
健康
包装新颖  健康安全
种类很多，适合孩子
有水果，更健康，口味也好好
吸引我，新颖独特，口味独特
产品新颖，价格合适，性价比高值这个价格
价格很便宜，单独小包装，产品样式新颖，有特点，刚刚给孩子看了，孩子非常喜欢！
返回看看
性格决定孩子的一生
看看
顾家家居
fdfd
电话
发奖金制度
给你看看德芙
测试
该喝喝
刚刚
解决
哈哈哈
太贵
太贵
不会
不过
睡觉的时候时间比较充足
能够静下心来，慢慢看
好入睡
习惯了，不看睡不着
好入睡
助眠，酝酿睡意
晚上睡觉的时候，可以看漫画放松下
觉得放松，时间充足
想看点东西让眼睛累就容易睡了
喜欢那种漫画感觉世界
每天都在这个点看！都习惯了！好睡觉
睡觉之前也没什么事，看看漫画也能打发打发时间，愉悦心情，哈哈
缓解疲劳
看一看可以放松
时间充足，有时间看
习惯了晚上睡觉前看，看一会儿好睡觉
形成习惯了 看会漫画然后就睡
睡觉前看会漫画 思维放松下 睡眠质量比较好
晚上睡不着，经常看会漫画打打发时间
习惯了，看一会然后睡觉
缓解疲劳，调节一下心情
睡觉睡不着，找点东西看看呗，闲着也是闲着
睡觉前看动漫有助于好心情！
看了之后嗯，能让人心情愉快
因为睡觉前可以放松头脑，能更快
习惯了，不看会睡不着，每天看着看着就睡着了，喜欢动漫
不用上班，没有任务
喜欢看，没事就看
因为时间多嘛，而且没什么好做。
时间长
时间长看的多
周末休息，不被打扰
有空闲的时间，可以让我体会
周末时间比较多
时间长可以看完整
可以看我想看的漫画
趁休息日放松一下
遇到喜欢的就想一下子看完
有时天天追太累，存起来一起看多点
时间比较充裕呀，可以看很多章，看的比较完整，不至于一直想着
习惯了，没事就看，喜欢
因为有足够的时间去看嘛，然后就可以安安心心的去看
完整的时间可以看完一个完整的漫画 不会留下悬念
因为别的时间都在工作，没有富余时间
有些漫画太精彩，一看就想一直看完
因为看漫画要慢慢的品位，要仔仔细细的看
这样时间宽松，看的过瘾
时间比较多呀，可以看很多，哈哈
以为可以一次看个够啊
因为不喜欢逛街，我比较宅。会去网上看人家，推荐哪些好看的漫画？然后就会利用周末时间去看漫画。吃薯条。而且周末时间有足够的时间来看漫画。
周末没有工作 爱好就是看漫画
这样看起来比较连贯，不会忘
有趣
吃饭的时候
工作一天了，就想放松放松
有趣
喜欢，就是喜欢
因为可以不打扰到别人
其他运动太累。放松的时候就应该看看漫画。
做其他活动都太兴奋了，不容易睡着
睡觉前喜欢做轻松简单的事情
因为爱好看漫画
因为已经习惯了！所以只想看漫画
排队的时候。
睡觉前想要点轻松简单的休息
时间太短，做不了其他的
睡觉前想得到彻底的放松
做其他事情时间也不太够，看看漫画比较开心，时间虽然不多，但是也够看
因为我在晚上睡觉之前养成习惯了。喜欢看几张漫画再入睡。
可以让整个人放松，进入另外一个漫画世界
没有白天那么紧张 最放松的时候 做自己最喜欢的事
休息一下就准备睡觉
我的习惯，晚上是看书的好时机
因为刚刚的工作太累了，如果休息时间不看看漫画的话，我没有办法继续有动力上班
看漫画能给人一种放松的心情，能调节自己的心态
因为我这个人本身就比较懒嘛，也挺也挺喜欢漫画的，就是个人爱好吧！
就想安安静静的看一个漫画，感觉只有这个缓解压力
只有漫画能刺激大脑，
我比较懒，不想出门，看书看漫画成了我的爱好，不想干别的
感冒在做公交的时候很无聊，所以看动漫来缓解一下
工作要动脑子，其他娱乐不能放松，加上办公室不能大声说话
适合自己一个人，静静地看，更容易投入到漫画当中
时间比较多，可以多看一些漫画，了解很多剧情
时间刚刚好，这个时间
被里面的故事给吸引了
时间短
习惯了
因为喜欢动漫，爱好就是动漫，我比较宅，
有时间比较空。
因为有足够的时间.所以看点自己喜欢的.平时都没时间看
周末的时候时间比较多，可以更放松的看这些视频
可以完整的看完
这样子会有足够的时间，可以安心的看完嘛
因为有空闲时间
因为其他时间都零碎，看不了多长几的动画，这个时候可以静静的享受吗？
有空闲时间
时间充足，有空余时间，放松一下心情
因为平时要上课
休息日空闲时间多，在忙家务的同时可以看看动画放松下
主要还是闲，，，，不过我一般都是作业写完再看的。
拖的番，要一口气补齐
有时间就看。动画漫画视频都会看。上班肯定不会看。
这样就能陪孩子一起看，一起了解孩子的，心思
时间充足，也是一种休闲方式
还间充裕，可以看的很完整。
时间比较充足，看的也比较好
比较有空，而且休息时间更有心情慢慢看，可以选择一个好环境看啊
因为在学校里不能使用手机，有些喜欢的番剧没时间看
打发时间，而且可以看部完整的
时间比较长 能一次看个够 比较舒服
可以看完一部电影或者一集
有多余的手机一次看爽
因为动画故事比较长，
周末更新多，而且
太无聊，忙里偷闲。
想放松一下大脑
把零碎的时间利用起来，很少看接下去会发生什么事情
周末长 看动画适合
适当休息下，调节下心情
打发无聊的时间
因为工作网之后就比较累了嘛，而且压力还比较大，就可以看动画来放松一下
无聊，而且我喜欢看动漫
午休一般睡不着，而且时间短，好打发时间
因为那时候不工作。可以适当放松休息一下。
看动画不需要很动脑子，休闲呀
比较放松一下心情，
放松一下心情，可以看一会儿
放松放松一下自己的心情
午休大多数时间不睡觉，所以看番或玩游戏
休息时间偶尔看一些新出的番  因为很想看
工作之余放松一些，休闲娱乐。
打发时间 很合适
好玩
因为没事干
工作半天了，会疲劳，一边休息一边看，放松下
休息的时候想放松一下，看一些比较轻松搞笑的短视频，
这个时间看不会受到干扰，看得自由、开心，享受动画带来的快乐。
喜欢动画
适合入睡
适合入睡
放松心情
放松思想
因为太累了，看漫画能让我放松
其他运动吸引不了我，最爱看动画了
我需要保持一个愉快的心情入睡，看动画是最好的
适合入睡
因为已经开始了。肯定要先看完再说。
比较喜欢动画
因为常年习惯
习惯吧，这个时候看其他东西没什么兴趣
想躺在放松一下，进入二次元世界
因为不喜欢在晚上玩游戏，对眼睛不好
看动画可以比较舒服看  不会累 而且喜欢
这时候想放松心情
这个时候比较放松
可以满足一些儿时的好奇心
一个人心情不好时
漫画已经融入了我的生活.生活和漫画缺一不可.所以别的都不想做.只喜欢看漫画
因为喜欢看
不想去人太多的地方，太吵了
因为我喜欢看动画，其他的事情没意思
因为长时间干一件事情很无聊，看动画能看不同的。
因为我这个人比较喜欢宅在家里，哪里都不想去户外活动的话就比较少？所以就看看动画吧
动画太吸引我了
个人比较喜欢看，家人也喜欢，是兴趣爱好。
我喜欢我爱
看动画，能放松心情，使自己的心情得到了各种解脱
喜欢看动画，而且时间可以自己把握。
放松 心情，是身体放松下来
感觉很孤单，然后就看些催泪的，然后更是孤单
因为我真的喜欢看动漫鸭
因为感觉这个时候才是属于自己的，其他的时候都在解决问题
喜欢看动画，漫画也很好
因为我只想动漫
因为就是休息啊……而且动画片可以拍出很多实际电影拍不出来的效果
公交车上比较吵闹，适合看一些动画片，自娱自乐。
吃饭的时候没办法把手空出来做其他事情，播放动画，是最适合的，不需要用手太多操作座
没事做
我喜欢动画这种画风，
放松一下
利用碎片时间。调整心情。
这个时候比较无聊
为了放松
因为时间比较充裕
无聊
视频有趣
休息娱乐时间，放松一下
看看视频愉悦一下心情呗，
无聊，顺手点开看看
午休时间短，也睡不着，适合打发时间
时间空余，放松一下
可以放松一下嘛，就没有那么紧张，缓解一下压力
空闲时间比较无聊
娱乐放松一下心情
增长自己的见识，
想用轻松搞笑的段子来调节心情
有时间
少而短能看完整
放松心情，舒缓工作压力，看一会儿
视频有趣，好玩
为了放松心情
短视频比较短。适合在比较短的休息时间内看一下。
因为短视频时间都很短，很多都是很搞笑的，看起来很开心
工作之余调节调节自己心情
因为个人爱好吧，然后就可以放松一下
因为觉得有趣 好看
因为无聊，睡不着，手机没有别的玩的了
休息时间短，短视频故事少，很快放完
闲暇时间的消遣消遣，排解无聊，好玩的视频让我感到放松，放松身心
打发时间，短视频时间短，有些很好笑，一会就能看很多，不像电视剧太长
有空啊
时间也比较短，看看视频玩玩呀，放松一下，换换脑子，鼓足干劲鸭
短视频时间短，有趣，适合短暂的放松
放松身心，转移注意力，休息
不受外界干扰，休息时间刚好放松一下，短视频时间限制不大。
短视频都很短，时间比较少，这样每次都能看完一个完整的视频，都挺好看的，
因为这时候是身体精神较为放松的时候，而且时间不是十分的漫长，所以此时可以较为空闲，而且悠闲的观看动漫以及动画。观看的时间时长也相对适合。
短视频一般都是搞笑的，看它缓解一下压力，放松心情
这个时间比较短暂，正好休息一下
喜欢刷视频，娱乐看了开心，快
因为有时间 ，而且还可以放松一下自己
没事的时候看下娱乐放松而已，看新鲜事
是的
可以放松一下，娱乐一下
时间较长，打发时间
可以让自己放松休息一下
看的多，有空闲时间
时间很多，可以尽情的刷视频，看好玩的视频，开心才是最重要的
因为一刷起来就没完没了时间很快就过去了
这样会看得比较多，也会看的比较过瘾吧！
休息时间比较多，没事的时候看看段视频
时间比较长，可以看个够
因为节假日的时候时间比较充足嘛，刷短视频的时间比较多，然后可以更好的放松一下
可以放松一下，开心就好
周末看短视屏放松心情。
因为在周末或者节假日的时候都比较空闲，而且也是精神上较为放松的时候，这时候看短视频的话，更好的能获取短视频当中的知识以及意义。
消磨时间，一边运动一边看
感觉有意思，可以刷自己喜欢的东西。
周末时间更充裕，可以休息好，找个合适地方，好的环境慢慢看
时间充裕，不用想其他事，完全放松
接触轻松的事物放松自我，也想在这当中接触很多新东西或者是社会的新动向
只有周末，节假日休息才有足够的时间
周末刷短视频放松，当娱乐，同时也涨知识。
没事做
有时间，有精力，可以好好的慢慢的享受
休息在家没出去可以打发时间
可以全家一起看
周末节假日  不出门  在床上，没有游戏玩，不想起床 ，就刷视频
一次长时间的看段视频比较过瘾，平常时间少，想看确看不到
因为有充足的时间可以放松一下
短视频也有故事连续性，周末节假日有大把时间看
那个时候空闲时间多
无聊  加时间多  就当休息休息
时间比较多，可以看很多视频，还能比较完整的看完很多视频，
因为节假日的时候时间比较充足嘛，刷短视频的时间比较多，然后可以更好的放松一下，而且有一些主播是节假日才开播的
时间比较充裕充足，看动画可以很尽兴，可以看的很开心满足
有充足的时间，无人打扰，心情好
周未有更多的时间看，，一看就上瘾，一个接一刷，看的没完没了，停不下来来，看
因为平时上课太忙，没有太多时间去玩，
因为短视频好看
放松心情，娱乐一下
看着简单轻松放松
方便，乐趣多
因为手在吃饭没有空去点屏幕，所以说这个比较方便。
时间比较短呀，而且在手机上看也很方便
刚好是因为喜欢看这方面的，然后刷到的一般的视频都是相关的内容，就不想干其他的
就是想看呗
刚好打发上厕所的无聊
看视频，可以放松心情，开心
上洗手间的时间很短，没办法看动漫，或者是动画
睡前放松一下，
可以放松一下，减压
因为安安静静无需别人打扰
很放松
因为我这个人比较懒嘛，没有其他的事情要做，所以就看短视频吧，也有可能是因为个人爱好
因为多看看外面的世界！看看别人发的视频！
短视频短小，娱乐性强
短视频看着很轻松
视频的方式比较吸引人，并且打发时间最高的方式就是看视频。
放松精神，轻松一下，
别的也做啊
因为这种时候休闲的时间都很短，正好看看短视频调剂一下
压力大的时候，看看短视频，可以放松心情
时间不是太长  而且注意力不能太集中
视频比其他有趣
时间短，比较适合会看短视频，而且喜欢
比较放松，时间也短
刚好都是单独一个人，比较适合做自己喜欢的事情，也不容易被打扰
搞笑，欢乐。感受自然
要睡觉了， 如果做别的事情，时间太长， 那就没办法睡觉了
习惯了，不看不行
视频随时随地都可以
用来看短视频，时间长短刚好。
因为没有什么事情可以做
短时间看点短视频 很有意思
环境太吵闹，短视频可以看啊，不会被影响
时间短，可以及时停止，不去想其他的事情，不会影响接下来的工作。比较愉快
就是比较喜欢，搞笑类的会轻松一
短视频比较有吸引力，能提精神。
有空呗，时间又短，可以慢慢看，选择又多
时间短。做不了别的娱乐。只能看短视频放松一下心情。
因为个人爱好吧，我就比较喜欢刷短视频来看，缓解一下压力嘛
空闲的时间很短，短视频可以饱和时间
因为短视频看起来更加方便快捷，这样类似碎片式的吸取会让我的大脑感觉到愉悦
就是想看
可以缓解心情舒畅
周末有时间，并且想想好好的看更多的短视频
比较喜欢看，比较娱乐搞笑，
因为在这一段时间说休息的时间不长，而且光看其他内容的话，会比较的断断续续，没有能够获取完整的信息。而短视频就正好满足这一需求。
不需要操作什么，比较轻松，还能愉悦身心
其他的多是综艺，家庭电视剧没有很大的兴趣
上厕所也就10分钟左右，时间这么短，就看看小视频就够了，做其他事情时间不充裕
首先吃饭也不方便做其他活动，只能看看电视和视频，因为对段视频更有兴趣
短视频里面有很多有趣好玩的东西，忍不住想看
那么晚了，虽然睡不着也没其他事情好做，看看视频挺好的鸭
就是一种习惯，到了特定的时间就想去做
就想看看段视频了解了解新鲜事物
工作时候很紧张，心情不好
放松心情，开心看
因为觉得短视频比较好看，放松自己
看短视频不用耗费心神，不用费精神
这两个时间段都是比较放松的时候
短视频可以给我带来快乐，并且不花什么时间就可以了解视频内容，效率高。
时间短，放松
觉得短视频比较没营养，有空就看看，不看也没啥，
我较宅，不喜欢户外活动，就喜欢刷短视频，看各种视频，
躺在床上就可以看
因为不费时间
神话
很喜欢里面的内容
情节吸引人，想看
情节吸引人
画面比较好
喜欢看穿越的，这个好像是的
画风很吸引人。
有点神话
画面很美，想看
比较好看
情节不错
画面做得最好，感觉非常用心
这个有点穿越的，比较喜欢
他很贴切，融入了人的情感
颜值与声音。夹杂小剧情。
故事吸引人，很想看。图片也好看
角色好看，制作精良
古代人物，我最喜欢了
做的很炫酷，酷酷的感觉，很震撼
人物和情节挺好的
人角色很生动，故事情节很不错，很不错
故事情节是我喜欢的，很有看点
我觉得那个大王富有感情，有霸道总裁的风范
他把人物的内心世界表达的非常好，通过对话，表演动作非常到位
色彩搭配很舒服，画面感强，特写尽头做得好
比其他两个剧情更吸引人，而且我喜欢爱情故事，尤其是古代的，我很好奇，这个漫画会描写出跟历史上不一样的故事
吸引我
可爱的小动物比较吸引我
小动物很可爱。
很搞笑，令心情舒畅
看着很可爱 让人放松
个人比较喜欢小动物，挺生动可爱的
比较温馨
人物好
很喜欢动物形象
可爱，生动，富有感染力
喜欢看动物的，
小浣熊设计的很可爱
画风可爱，剧情发展快
画风可爱 情节吸引我
喜欢内容轻松的
因为相比另外两个比较有趣
很萌 看着没负担 轻松
喜欢这样子可以给小孩看的漫画。
人物可爱，剧情特别有意思，画质很精美
感觉比较有梗，是比较生活化的搞笑
画风对我胃口，人物非常可爱
蠢萌的角色加上配音，很轻松搞笑
喜欢搞笑的视频
机会掌握不住，错过了不会再来。
比较萌，还有意犹未尽的结局 想看下去
很生动很搞笑，情节好，小孩应该很喜欢看。
对小动物描述很到位
喜欢这种风格，够劲够精彩。
画面很亮，情节很搞笑
喜欢这个剧情，和里面的任务
剧情不错，吸引人
细节表情表现的淋淋尽致
很好看呀！感觉不错
栋梁之才，不为利益所动
人物形象都充满了浪漫主义色彩 引人入胜想继续看下去的冲动
画面很满意，让人羡慕喜欢，各方面也都很不错
喜欢古风作品，喜欢古装剧
喜欢古装剧，感觉这一个剧情很多
情节不同，故事不同，情感也不同
三个故事里，相对来说更喜欢这个
三个视频相对来说情节比较能看懂
就是她的脸比较美观，不错，动画效果逼真
历史性
画风和配音不错
直觉，画风不错，人物的造型
画面人物很美.特效也好看
因为好帅
古风看着很舒服，看多了日漫渐渐产生了审美疲劳，看这种就很好
情节紧凑画风不错比较喜欢
因为我只看到了第三个。。
讲的是古代的故事，以前的回忆，感觉很有意思
有一丶的刺激像百合漫画风也还行好看！
内容感觉更丰富，故事情节更能吸引我
因为情节很好玩，一上来就是相对的局面，而且有个角色的脸就只漏了一点，我很想知道到底是什么样子的
故事情节很吸引人，有设置悬疑，好像隐含爱恨情仇，让我想看下去
因为第三个有美女，我就喜欢这种宫里的剧情
感觉这种情节挺合适我
画面生动，有故事，喜欢
因为这一段动漫视频当中，女角色的外貌以及各方面设计更为符合贴近动漫迷心中女神的形象要求，更淘男的喜欢。
三种风格我都看，但偏向于我平时看这类看的多些
与漫画基本一致，不过短视频更加有质感
情节我不喜欢
有点复杂，看不太懂
我个人不喜欢这种风格的动画
这个的画风是最差的
因为不肯救他
不太喜欢这种画风
打打杀杀的，让人揪心
死板，严肃
一开始看不懂在讲啥。后面才知道啊。
画风不喜欢，情节给人感觉混乱
不喜欢看这种类型的
不喜欢在这画风 还有漫画题材
不适合孩子看，剧情不明确
在观看的一分钟内，不能了解到剧情，有点混乱
主要因为没太看懂，也不喜欢这样的题材
感觉内容太空旷，情节不够丰富
不知道这个故事要表达什么？
不太适合我，我喜欢画面唯美点的
不是很喜欢这样子的话风
选取的这个视频，因为不知道故事情节，看的不是很懂
不喜欢视频里的内容，也不喜欢视频里的配色。
不是我喜欢的故事类型
一看就像是爽文套路简单
动态比较少，人物动作略微显得有些僵硬了，不过我还是挺好奇情节是什么样子的
剧情与画面不符
不怎么喜欢古风番
情节会有打斗，比较激烈，我喜欢温柔搞笑的的动画。
画风比较生硬，不是很喜欢这一类的故事
就是个人并不太喜欢看这种动画，也不怎么喜欢这种风格的，就是个人爱好不一样吧！
不喜欢这类型的漫画，所以视频也不喜欢
这段动漫视频当中，角色外貌的设计较为的单一，表情也没有太过于丰富。在剧情上有一点不知所云，较为缺乏宅男喜欢的女角色。
画面很普通，给人没有新鲜感！
没有不喜欢，但是没那么喜欢看这类型的，后两种看的多些，
太卡通了不好看
剧情很啰嗦.不喜欢
因为很多漫画都是这样，比较雷同
没看懂什么意思 枯燥无味的感觉
比较幼稚，适合儿童看
第二条视频可能比较适合萌萌的小孩子把。
年纪大了
有点适合小小朋友
不觉得好看
比较幼稚
小朋友喜欢吧
我就喜欢第三条
它被关在笼子里，很可怜
画面感不喜欢这种感觉的
自投罗网
画质有点差，不是很清楚，而且说的什么意思也没看明白
感觉很奇怪
太卡通了，不像动漫
小浣熊其实表情还可以再去拿捏点。感觉差点意思
我不喜欢这种类型的动画
不喜欢这种小孩子才喜欢看的动物，喜欢凄美的爱情故事，
长大了开始对这种类型画风感到幼稚，是本能的感觉，但是我并不歧视看这种的大人，萝卜青菜，各有所爱
因为它比较幼稚化，比较适合年龄比较小的小朋友看
动物画的一般，剧情没意思，有点弱智，没看点
一点也不像继续看，完全吸引不到我。情节不吸引我
其实都喜欢看，这个选择好难呜呜呜……更喜欢古装吧
比起前两个有点不是很生动，
有电幼稚，题材不清楚
第二条也很可爱，只是相比较更喜欢第三条
被关在笼子里了，很可怜
我都没看出什么情况，不知道什么情节，内容也没表达清楚。
感觉好血腥，与漫画不符合
画质很差，表达的什么意思也没搞懂，感觉乱乱的
故事情节不新颖，没有什么看下去的欲望
小孩子看的
不喜欢内容
感觉动画效果不是很好
不喜欢宫廷类
不大看的懂
没看到人物的表情
觉得配音和漫画没对。
画风不喜欢，喜欢可爱一点的
宫廷剧不喜欢
视频的故事内容不是很喜欢，不是我喜欢的风格
内容不好  画面感不是太强  不吸引人
太正经
内容相对没有其他的好
人的外形比较不现实，不太生动。
人物连面部表情的描述都做不好
这种看不出剧情，还不如直接看小说比较好
不太喜欢这个
看动画是为了放松，不想看历史情节的
不喜欢宫斗
直觉觉得会是个悲情故事，不想看完影响心情
这种漫画的呈现手法不喜欢，感觉很水，然后。。又是这种低级的剧情，不如看连续剧。
不喜欢这种白色背景，看起来不清晰，没有美感，画面有点不协调
因为他的丈夫死了 别人一点怜悯心都没有 还在说妹妹好看
有点小市民形象，人多嘴5杂
就是不太喜欢
因为他打架产品比较好
看起来不费劲
省事儿，不用动脑联想了
动态漫画，我既可以看漫画，也可以看类似短视频
意思没变 主题没变 还多加入了生日 很有趣
动态漫画和动漫所展现的形式都类似
吸收了漫画和动画的优点。非常的适合观看。
感觉好看很不错！我喜欢
和漫画差不多，内容也差不多
嗯，动画比较闲呀。
故事情节人物更生动。
动态漫画的画看起来比较生动嘛，没有漫画的那么生硬
更加生动形象啊，而且有声音，画面又好，而且节约纸张，购买也方便
可以感受跟体会，很喜欢
动态漫画时间更快一些，平时业余时间不多
因为动态漫画它很人性化，能表现出人的喜怒哀乐
里面的有的题材很喜欢，心里满足
人物形象鲜明，表达方式简单
它包含了静态漫画所有的优点以外还能满足让我少动脑子，也更有趣
动态实际上跟静态是一样的情节，就是加了声音动作，锦上添花更好
和看漫画的感觉相差不算太多
因为内容丰富，时间短，并且内容和漫画一样
故事情节一样，也挺好的
更加的生动形象，也节约成本，画面更好
动态漫画和漫画差不多比较生动
好看，而且是彩色的
因为动态本身就是由漫画发展而来，本质上没什么区别
随时随地的观看，很便捷
动态的更好，画面感强
剧情慢，自己看的快，不浪费时间
和我之前看的不一样。虚拟动漫世界，环境都不一样
需要充足的时间，有时间我为啥不去看动漫，没时间，翻翻漫画就好了，鸡肋。
漫画的话，自己会脑补很多，也可以自己安排节奏，动画就不可以了
动态漫画没有更多的想象空间
因为有时候自己心里b配的音和bgm不符合/大部分都是
/依旧吹爆长歌行
因为看漫画我想静静的看，不喜欢
都差不多的
作为娱乐项目 都可以让我很开心
可以省去脑力去联想
很喜欢里面的人物.能满足一部分吧
觉得这个新鲜的东西，我应该会，非常容易接受
有趣，引人入胜，很适合打发时间
内容什么的都是差不多一样的
长的动态漫画基本上就是动画片了吧
比较好懂
可以满足，动漫带给人很多乐趣
都有声音，都有动画画面
能够提供类似的观看体验
人物性格都很生动化，比较科幻
既有静态漫画的好处也可以看动态
观看带来的感觉差不多
只要认真仔细看，就能完全投入进去
都是娱乐活动 两者都可以防我开心
简单易懂
之所以看动画就是因为找漫画可能会有点累。漫画能做成动画会更好。我觉得两者完全可以融合吧。
动态漫画，他是一种欢乐，感动在动漫天地会进唱动漫情节
带来的娱乐都差不多，所以觉得基本满足。
两种形式非常相像，观看效果是一样的
古装风格很好，非常喜欢，符合我的
动漫这东西不是单纯喜欢动漫，而是表达方式不一样，这样的可以
视频技术的关系，感觉动态漫画还是比较生硬，没有动画那么流畅
动画更细腻，更连贯。人物更生动
也不完全是
画面给人一种很突兀的感觉
完整的动画才能更有灵魂。动态漫画只能在碎片时间看看。
可以满足一小部分
感觉动态漫画在动作还有各个方面特效还是没有动画来的好
个人更加喜欢看动画，因为漫画跟动画有一些地方是不能替代的
没有音乐配合，少了趣味性
因为没有动画的剧情连贯和背景啊
时长太短了，看不过瘾
没有动画那么有感情
感觉不好  效果一般般 动作表达不出来
因为只有单单几分钟
动态漫画的播放时间简短，剧情没有办法完全铺展开，有些断层
因为我觉得动漫在生活当中只能满足情感上的部分需求，很多时候还可以通过看电影或者短视频来获取知识。
题材不够新颖，感觉很多都是换皮动漫，很长，很杂。但jojo就不一样了，我觉得是因为缺少创新
时间简短 适合随时随地的观看
差不多
都可以娱乐，搞笑，放松心情
动漫也很诱人
时间短
都是以动态的形式展示所想要表达的意思
因为差不多
因为这些都差不多没有好看的短视频就可以想看动态漫画
好看呀！生动活泼
有很多相似之处
他可以叫我开心，全家一起看更好
都适合在零碎时间看 没负担
二者都有很多相似的地方吧，差不太多
都是动态视频，很喜欢，不枯燥
形象比真，更有观看点
更喜欢看有画面感强的
也是很有趣的，其实性质和短视频差不多，适合打发时间
有一些新闻奇葩事件是没有的，搞笑娱乐很好很喜欢
只要剧情有意思，我也是很想继续看下去，都是消磨时间的，都一样
因为它和短视频很相似，动态的动漫也让我感觉到新奇，我很愿意接触这些新奇的东西
有喜欢的，自能会看
喜欢漫画的内容，类似的观看体验
短视频不好看啊
与视频内容有点差距
拥有同等的乐趣
动态漫画，挺不错的，很好看！！可以看视频，也可以看漫画
个人爱好吧，我觉得漫画跟短视频都是我想看的
带来的娱乐效果差不多，可以满足娱乐需求。
关键还是要看故事够不够精彩，如果剧情精彩，有些瑕疵可以忽略
可以叫我开心放松
内容新颖，节省流量，实时更新
它们有相似的地方，就是情节，搞笑！
这跟习惯有关，刷到什么看什么
感觉他们区别不是很大，差别不大，也有很多相似的地方
我感觉  内容差不多  鸡汤也差不多
两者很相似，都是短小精悍的视频
动漫有很多有趣的动作，段视频不一样的
因为短，有剧情，好看，挺喜欢的，满足短时间的快乐
首先不能完全替代，行为题材和人物不一样，基本满足是因为具备段视频大部分功能
都有让人放松心情的效期
很好看
情节，还有故事都很有新意，完全可以
画面生动，
因为动态漫画和短视频基本都
动态漫画大约3分钟左右，跟短视频差不多，而且我更加喜欢漫画视频，剧情新颖，比短视频好看更加优质
动漫很唯美，比起现实它显得浪漫。喜欢动漫的人比不是所有的都在逃避现实，动漫中治愈系的给人以安慰，热血的催人上进，美丽的画面或者轰动的画面是动漫制作者智，一直
不一样的东西啊
表达的主题不一样 带来的乐趣也不一样
放松
个人更加喜欢看短视频，因为我比较喜欢看直播
因为视频里面的信息量和种类比较多
视频更有连续性。有生活气息。
我看的短视频绝大部分都是真人拍的。
动态漫画的故事和短视频的故事是完全不一样的
相对来说，短视频比较精彩，而且都是人拍摄的。而动态漫画比较死板
因为动态漫画时间简短，有时候剧情介绍不完，有些不完整
不一样的风格不一样的质感，各有各的优缺点。
因为动态漫画只能成为业余时间的一种休闲方式，并不能成为生活所有的寄托，并且可以在平常业余时间的时候获取快乐以及放松心态。
有的小孩子的感觉
动态漫画是漫画啊，视频是真人拍的
第一故事描述性，没有直观表现出来那么方便理解，场景转换比较慢
事物不一样，
与我生活中不相关，我看的短视频都是我身边的拍的抖音啊，快手视频啊，和这个动漫不怎么
因为时间短，什么时候都可以看
有的时候漏掉了，也不影响全剧
更适合闲散的时间去看
视频短，太长了没有连贯性
不用连续看
不用连续观看，一个视频一个故事
时间短
因为是短视频嘛，所以单元故事比较短，可能会更好的表达出来
这个的话。可能是连续会等的太着急…
因为比较好看
短小精悍有故事
喜欢一下看完
一小个故事更有趣
可以一次看完整
减少追剧的时间，有期待下集内容
零时的时间适合看单元的。
单独的故事。短暂的时间 更适合现在的娱乐方式 像段视频一样
因为本身技术的关系，一个故事，你这故事的看完就不用想太多
视频漫画连续剧，吸引力不够大
因为毕竟是漫画做的，简单的故事比较有耐心看完，不会让人感到疲惫
不会连续，看完一个算一个，不然睡前看连续动画就睡不着了
不知道为什么，但是就感觉单元故事更好
因为单元故事的短视频动画更好的能满足人们现在快节奏的生活，在短时间当中更好的让人们光看到视频真正的含义以及剧情。并且也符合现代人的生活节奏。
时间不受限制，情节简单，不用追剧，看完达到娱乐效果就行。
本来就是
没有连接，看到什么是什么就好了，
短视频，时长短，单元故事更好
故事的情节的话可能会比较少，比较适合短视频
不是很多的时间就可以看完一个动漫故事，很好啊
剧情简单，容易理解一目了然
这样就不怕漏了其他故事情节
方便看，就算没有看到上一集也可以看
可以跟短时间内介绍完要叙述的事
现在的生活节奏很快，没有那么多的时间去追剧！独立很好，想图看
更有剧情代入感
这样才能吸引人不断地去关注和看
因为时间关系，故事可以更完整
故事更加连贯
让人有那种追剧的欲望。
我比较喜欢有连续性的故事
这样有故事联动性
故事情节长好看
有情节一集一集的
时间太短，不会有什么好剧情。
单元故事没有太多情节
有一定的链接性，
连续故事更能引人入胜
观看会更吸引人
让人更有兴趣继续看下去啊！故事情节生动点
连续性的故事，让我们对人物有一个大概的了解，很有故事性，让我们更想看！
更有剧情代入感
因为剧情能使我忍不住再看下去
悬疑，抓鬼，推理，探案
有连续性
剧情短，而且还有层次，特别喜欢这样的剧情
连续的故事，让人觉得有看头，就跟看电视剧一样，
太短少的视频看不过瘾
这样会吸引人继续看下去
能长篇的看，跟有乐趣
看着不是那么迷，而断断续续的看着很不舒服，连续起来看着才有干劲
比较有头有尾才看的明白，愿意看
这样就比较，看得懂，好看
单元故事没有什么情节
能有连贯的故事情节，更好的讲述故事内容，喜欢这种形式
你听过评书没有？那种故事让人更加有兴趣看下去。
有剧情的动态漫画感觉有灵魂，看了一小段，会继续去看其他段
故事情节丰富
时间太短了，有些东西表现不出来，所以要连续的好点
这样更有意思，感觉更好看。喜欢有剧情的东西。
故事情节可以让人有思绪
更能了解剧情，
可以抓住我的追剧心  和好奇心  而且可以快速看
这样更有代入感，会让观众迫不及待的看下一集。就像jojo的to be contiued
有情节，比较喜欢看
可以让我更投入去看。有想看的冲动。
这样会比较有看下去的感觉
这样的话还会想着追下一集，就像追小说一样，
因为容易
因为
好奇
比较方便
先尝试下看，好不好看
看更多的故事，更多有趣的事。
因为没事可以看
因为喜欢看哦
方便快捷
这种软件资源相对集中，更方便我
因为喜欢看动态的
方便看
方便看漫画
可以满足我的需求
愿意尝试看看
喜欢动态漫画，
很方便地看到我想看的漫画
多一个娱乐选择
喜欢这样的APP
比较喜欢看动漫 喜欢接收新鲜事物
因为动态漫画对我来说比较新鲜嘛，我比较少看这些
看漫画啊。肯定是想看才下载的。
感兴趣了
满足我的需求，可以刷新看看
比较方便，快捷
能以最快的速度看到动漫。
因为喜欢看，打发时间
更好的观看这一方面的动漫，特别喜欢。
可以看到更多的漫画动漫作品，何乐而不为？
可以观看更多的作品
这样可以点击APP进入，更方便了
不知道  下来看看而已
更方便，不用到处找片源
因为下载APP方便而已呀
可以更加方便快捷的看动态漫画啊，更方便搜集漫画
尝试一下也未尝不可？
看的时候方便快捷
因为想看漫画，了解新软件app
比较喜欢动态漫画
可以更好的体验
想看不就要下载
下载了看的时候更方便了
偶尔看看也是挺好的，能释放一下心情
喜欢的作品，必须下载
能更好更快的看一些漫画，实事更新的故事
空余时间看一下，放松放松
因为下载了就可以看动态漫画了呀..这样就能看有趣的东西了呀
因为喜欢啊，能有单独的动漫播放器
比较感兴趣的就愿意看下
方便吗，可以在里面直接放，不用去别的地方找。
喜欢漫画形式。app看起来会更方便
有质量就会下载，价格能接受
愿意看就下载
他应该不用app又任意下载。
因为app比较方便
先体验一下，如果好看的话就可以留着
没事的时候或者无聊的时候可以看啊，特别的简单，省的去搜索
动态漫画还是很吸引我的
介绍过之后，非常喜欢这样子的形式的动漫，很喜欢看。
刚好补充动画和短视频之间的空白
因为有斗志性
非常喜欢这种类型短视频app
下载了也不亏，可以看动态动漫
如果有我喜欢的题材，还是可以尝试一下，悬疑惊悚推理等
想空闲时打发时间
为什么不是一有的漫画网站出动态漫画呢，偏偏要独立出去
方便自己选择观看，
因为我想看动态漫画。想看不一样的纣王与妲己的故事。如果有这样的app。肯定会下载的。
这个也可以提供短时间娱乐的东西，并且是挺有意思的。可以在上厕所或者是课间休息的时候看
因为可以看
比较喜欢看漫画，还有你们的推荐，可以下载看看！！体验一下
平时喜欢看，可以看更多的
可以更好的体验
因为想看漫画内容精彩
可以通过视频多看些其他类型的动漫，利用闲散时间
喜欢看动态漫画，比以前的动漫新鲜
因为普通的漫画软件都不提供动态漫画啊
看的漫画肯定也多了，也方便，而且简单便利，何乐而不为呢
因为
方便想看的时候就看
能看到动态漫画，又有漫画，自己都感兴趣，把这两种放到一个app太好了
有这个  更好追漫  说不定还可以提前看  通知预告多
看过的漫画，回顾一下，
故事情节，还有个方面都能够满足需求
我可能会给一些女生安利吧，这个不怎么耗时间，想看到那就到哪，下次可以继续看（我是指如果有我喜欢类型的，配音不是关键，还是）
我喜欢，所以下，动漫很唯美，比起现实它显得浪漫。喜欢动漫的人比不是所有的都在逃避现实，动漫中治愈系的给人以安慰，热血的催人上进，美丽的画面或者
占内存
占手机内存
更新太慢，还要充值会员
因为有个APP广告比较多，还要VIP
不想手机装太多不常用的APP
对动态漫画不太感兴趣
动态就代表着暂内存空间，手机卡
我喜欢搞笑的
下载APP很麻烦的，不想下载
手机软件太多卡顿，相似软件很多
因为对于我个人而言，陌生的app是不会随意的下载的，首先要先了解清楚app的使用反馈后才会进行下载。
没必要
手机比较卡，不想下载太多的APP
目前手机内存感觉不足，已经下载好多app了，除非换个内存大的新手机。
有曰漫加日本CV就下
因为时间短。
无聊，找点事做
打发时间啊，有时候太无聊了
打发时间
劳逸结合，放松下自己
放松一下吧，上课或者工作的太累了，换换脑子
喜欢看，不看不舒服！
工作累了，看看漫画，可以放松下。挺不错的
因为工作的时候压力比较大嘛，然后休息的时间看一下，可以放松一下
因为这个时间段有空闲，而且可以放松一下，休息一下。看漫画是很好的休息。
放松一下自己
休息时间可以放松一下，进入那种漫画世界享受
缓解下工作学习紧张的气氛 得到放松 能更好的投入工作中
打发时间，放松一下
能给人愉悦的感觉，调节一下心情
因为这个时间有足够的时间慢慢欣赏
因为工作累呀！想在休息时候可以放松下！习惯了
只要有时间就看会儿
时间充足，看我想看的漫画，漫画比较多
看漫画是业余时间的习惯
换换脑子，放松一下，也是为了提提神，好更好的工作学习
因为无聊呗
休息时间看看漫画，换换思维调整兴趣
喜欢动漫，所以一有空就刷动漫，不分时间地
好入睡
好入睡
睡觉之前总想干点什么。就看一会儿咯。
睡前比较闲 适当娱乐下
个人的习惯，想晚上睡觉之前刷一刷相关的动画视频
因为睡不着
这是一天中最放松的时候
睡不着。看着看着就睡了
睡前，一定要把今天更新的番看完。要不然睡不着
睡前无聊 可以帮助睡眠
这个也说不太准，就是想看时看一集就睡
晚上睡前看适当放松，看会就休息，娱乐娱乐。
不会被打扰，可以安安静静的看。
晚上比较放松，放松一下精神，然后睡觉
放松一下心情
晚上睡前一般没有马上就困，看一会动画松弛下酝酿睡意
想看吧）可能到了是追番时间
睡觉之前看动画漫画因为那时候有时间…全身心放松。不用怕要上班
晚上时间比较充裕，想要放松一下自己，看看动画可以放松，
晚上睡前看动画是自己的一种
睡不着
消磨时间
习惯了
放松精神，有意思
需要个轻松愉快的心情入睡
看了更容易入睡
习惯了，看看好玩
习惯了，助眠
睡觉前没啥事干，看看视频玩玩，长长见识吧
晚上不自觉的拿起手机就打开了
睡前习惯了看些东西再睡觉
这个是习惯，每天晚上睡觉前刷一下手机短视频
晚上特别精神，习惯看完才睡觉
排解压力，释放自己内心的声音
晚上睡前看短视频也是习惯了，看一下可以放松。
睡前看看短视频很好入睡。
看着就睡着了
养成习惯了  看看鸡汤   睡前看看有趣视频好玩
一下子  睡不着，不困，就是看看视频  ，再睡觉
晚上睡觉前，看看短视频，可以放松下自己！娱乐放松
睡前放松一下，可以减压
打发时间，就是想玩玩手机，放松一下自己
放松心情，娱乐自己，
好像是每天晚上必做的事情，已经成为了一种习惯
看了好睡觉，看着看着就睡觉了
不想看很长时间，想一会就睡觉。短视频比较短
打发无聊的时间，看看新鲜事物
看看有什么新闻事件，看下搞笑娱乐新闻
睡前看着东西 帮助催眠
睡不着的时候多看看好玩的东西让自己放松，然后疲惫之意就会涌起，让我更加快的入睡
累了一天，放松心情，对睡眠有帮助
睡也睡不着，玩玩手机看看短视频挺好的，主要是刷视频很开心，哈哈
因为一般晚上睡觉的时候比较空闲，精神以及身体上就为了放松，这时候光看短视频的话可以更好的放松心情，也更好的在短视频当中获取需要的知识。
这个时间比较放松，看下短视频，放松一下心情
睡觉前打发时间
看看，搜喜欢的短视频，以及自己关注的好友，了解下身边人状况，关注下新闻
晚上下了班，时间比较多，也可以
创新
好用，好看
方便快捷
比较高科技，想试一试
品牌好
刮的干净，好用，舒适，防水
广告做得比较好，吸引人，看功能也不错
功能强大
可能会让自己比较有自信一点
牌子不错，是飞利浦的，设计也不错
喜欢的明星代言，而且产品有情景，有代入感
生活必须，产品好用
因为看着不错，生活需要
我个人胡子比较容易长，电动剃须刀能让我更好的处理胡须，这是我喜欢的品牌
有新意
无线充电模式比较新奇，简单快速，非常方便而且性能也不错
好用耐用干净利索便宜非常舒服
没有什么功能
好，不错，质量很好
好看，实惠
剃须干净舒适
因为我男朋友很喜欢买剃须刀
因为是国际大品牌，值得信赖
外形好看，功能强大
广告男模有型，令人印象深刻
觉得很好用，我想当作礼物送给我爱人肯定很好，很有男人味
比较新颖，看起来比较方便好用
别人推荐，以前用过，相当不错，质量好
无论男朋友还是父亲，都已经有了剃须刀
画面清晰
这个男人带来的感觉有活力
令人愉快，想购买
宣传效果好
经济实惠，适合送礼。而且品牌好
质量很好 好用
功能强大，适合自己使用
画面感很好，声音不错
主要是请了明星代言，明星效应很好
男主角挺帅的
很简单，也很高端，整个广告的气息也比较有男人味，比较man
飞利浦剃须刀的质量值得信赖
感觉男人用了很MAN，荷尔蒙爆发的感觉，我也想帮我男朋友刮胡子
观看让人感觉舒适，自然
好看，广告创意好，产品好
因为具有良好的响应效果
创新，粘合度
清楚显示了剃须效果 男主角很帅 棱角分明
没有让人不舒服的感觉，产品特点都说清楚了，针对剃须刀的受众群有吸引力。
有创意
男模有型，剃须刀造型美观，贴合人脸紧密
介绍的语言简洁易懂，让人舒服
一开始有点荒野求生的感觉，让人觉得很特别，飞利浦也是最喜欢的牌子
剃须刀感觉是高科技，而且飞利浦系列产品质量较好。
功能性强  好用实惠
整个广告很清新，让人看了心旷神怡，感觉很温和
感觉新颖，而且很有科技感，很多男士应该都会喜欢
质量有保证，非常适合送礼。价格也不贵。功能齐全
生动，新颖
很有档次，大气，象电影大片的感觉，很有参与感
有创意，男模有魅力
广告很有范，男模特很有阳刚之气，稍后胡须对比比较吸引人。音乐节奏比较喜欢。整体还是很不错的
广告内容很形象生动，表达了飞利浦剃须刀的温和舒适，精准贴合
名人效应吸引人，产品外观吸引人，质量保证吸引人。
广告给人感觉干净，利落，胡子肯定能清理干净！
好用最方便
广告的创意和内容还有场景不错
有多样的元素清新特效很好
自己胡子比较多   提供购买选择参考
表现力好 体现出剃须效果强 硬朗的感觉让人印象深刻
一开始画面很有带入感，并不太是一个广告。不是简单的营销。
产品科技含量比较好，广告看着比较有质感，整体感觉非常好！
广告里面的男性非常有阳刚气息，让我觉得这款产品仿佛适合所有男人，加上广告里面的场景非常生动，让我很喜欢
画面感好，逼真
老公说，看起来不错，广告画面也很震撼
有故事，有情节。彰显男人的野性
Zhenshi
是我喜欢的足球运动员，给人的第一印象很狂野，粗狂，跟大多数直男的形象很像，之后变得很绅士，给人印象深刻。
广告给人一种与以往其它同类广告以耳目一新的感觉
画面感强，生动，有购买欲望，
创意不错，广告
首先，我用的就是这款剃须刀，非常的好用，明星代言的也很好
很大气，很霸气，不错
有科技感
很舒心
粗犷
声音效果非常不错，让人能融入进去。
让人印象深刻，广告语幽默风趣
广告社交舒适
刀头什么的细节讲解不错
飞科剃须刀非常好用非常舒服
有硬汉的感觉。
比较适合男人
表达方式很男性化，刚好贴合产品
明星吸引我，
使用产品，让人舒服
非常有男人味，贴合产品，模特很帅
品牌好
符合生活实际 有个性
创新让生活更美好的广告词
因为我现在用的就是这款s9000
舒适度，贴合等感觉实用度很好，韩喜欢
大牌的既视感，电动剃须刀中的王者，广告同样跟高端
节奏紧凑，很有活力
广告让人有参与感，很狂野，动感
广州做得不错，选的演员也对
纳米科技，全面贴合，画面太深入人心了
创新让生活更美好的意境
男主角很帅，有创意
就很点明主题，就知道是剃须刀广告
纳米刀头，至臻贴合，温和贴合
广告的环境转变感觉没有瑕疵，背景都是我喜欢的
给人的印象比较深刻。很man
完美贴合，舒适，高科技产品
这个广告特别有打击感，特别是打拳击那段，很震撼
影响不深，没有吸引人的地方
完全贴合我的
高兴快乐
把飞利浦剃须刀的品质完美展示出来.
这个广告比较别出心裁，开头是在热带雨林，接着切换到都市街头，很有创意，画面色调舒适
让我印象最深的里面有纳米科技，这个值得我去尝试一下印象深刻
创造让生活更美好这个广告语以及这个产品本身
让人有舒适感
我喜欢的男神代言我肯定喜欢呀，而且看着还不错
模特气质好、拍摄的画面光线让人很舒服～ 文案很贴切，让人觉得东西不错
有故事，让人对号入座，拒绝妥协，有态度，代表着对个人对产品的一种精神，匠心
演员有型，非常有感觉，广告充分体现了产品的科技感
音乐适合，广告词非常贴切，画面美感
科技感十足，设计精湛
片头出现的场景让人觉得很务实，介绍功能很特别和使用
感觉舒适，然后简单明了，展示了飞利浦的特点
问答式的方法很有趣，让人想知道答案，很有吸引力，画面切换很自然，贴近生活，很有感染力
喜欢他的舒适
广告人物很壮实，产品动画演示很精致，是我喜欢的类型，效果明显
简单明了说出了优势，
飞利浦S系列剃须刀。非常好的。
这个广告感觉非常狂野，感觉很好，男人就该该狂野就狂野，该平静就平静
音乐好听，剧情吸引人，别具一格的风格。让人不觉是广告而且欣赏大片！多种风格的人，适合不同的人！
轻抚，画面感强
不是不喜欢，是点错了，比较喜欢这个
因为前面也刚出现过啊  再说了，对自身也没什么需求，所以，不太喜欢，可能会介绍朋友亲戚什么的…
好看
有我喜欢的明星
刚好需要，广告很吸引人
好用，好看
舒适而且体验感好
高效简洁
喜欢那个代言
使用它让人舒适！！
因为好用才会购买
生活需要
舒适，创新，潮流科技
高科技，想试一试
代言人是我喜欢的明星 而且非常喜欢飞利浦剃须刀 我本人也在用飞利浦剃须刀
牌子不错，是飞利浦的，设计也不错
质量好
创新，舒适，
功能能达到我的要求。
超高舒适度，紧贴脸部，给人一种舒服的感觉
方便好用，有档次，品牌悠久
刮的干净，用的舒服，防水
对这个品牌印象比较好。喜欢靳东。给我的第一印象还算不错
我一直都喜欢用飞利浦，首选
剃的比较干净，有高科技感，比较帅
样子好看，很实用多个刀片会很干净
飞利浦剃须刀是品牌剃须刀，温和舒适，很贴合自己
有科技感
广告模特比较阳刚，剃须刀给人硬朗的感觉。充电器有点像苹果无线充电器。有高科技的感觉。很nice
广告做得不错，功能也不错，适合自己使用
我需要
品牌，影响力，以及飞利浦的品质
刚好我需要，可能会购买
可以很轻易就刮干净，不会疼痛，声音也轻。
它的广告词精准贴合，温和舒适非常打动我，让我觉得这款产品非常适合我，广告里展示的场景也让我非常想买这个产品
产品好用
新
家里的剃须刀该换了 看广告里剃须效果不错 可以一试
首先，这个广告做的很好，我之前也用过跟这款差不多的，非常的好用，
我也比较喜欢这种剃须刀，比较干净
广告很吸引人，三面环网刀头比较喜欢。能刮的更干净，也快
剃须有舒适的感觉，非常有型，知名品牌
喜欢
产品亮点突出，并非平铺直叙，喜欢！
功能性强
飞利浦大品牌可以信赖，之前也用过飞利浦的
刮的干净速度快 无死 容易操作
广告，看了感觉很舒服
感觉很有男人的感觉
飞利浦剃须刀一直在使用，用了十余年，即习惯了也觉得性价比可以，质量也很好，并且广告也不错生动
自己的刮胡刀用了一年了该换了这个值得考虑
菲利浦剃须刀质量有保证
感觉不太符合我的需求，而且广告沉闷对我没有吸引力
没有什么特别功能
广告比较帅
感觉这个刮胡子挺干净
质量好大品牌
飞利浦质量好，看广告性价比应该不错
好用
非常好用
大品牌，质量有保障。剃须效果好
好，不错，质量好
有科技含量，品牌知名，送礼体面过人。
剃须刀使用方便，功能强
舒适良好
大品牌值得信赖
我男朋友喜欢呀
剃须干净舒适
使用舒适感，外形不错
方便，安全，好看，科技，舒适
因为需要
品牌保障质量，价格实惠
外形好看，功能强大
性价比高
广告让人有种感兴趣的感觉，比较新颖，尤其是开头
刮得干净，使用方便，看起来上档次
很适合送给亲爱的他，很不错的礼物。
首先家里的男人肯定需要，剃须刀这是必需品，而且牌子也很好，飞利浦还是靠得住的
首先自己喜欢飞利浦的东西，而且，父亲节快到了，我认为是送礼的佳品。
性价比高，喜欢，给老公购买，他肯定喜欢
视觉感觉舒适，高档
好用舒适方便
代言人很酷很帅，是我非常喜欢的电视明星，而且广告拍得也很酷炫，所以我喜欢而且想要买
是我喜欢的明星代言的，产品提出新颖的概念，舒适圈，让人觉得踏实放心，有安全感
使用简单方便，干净卫生好用。
送给爸爸的生日礼物，我喜欢它的外形，希望爸爸能喜欢
首先这个牌子听说过，感觉还是比较大的牌子，其次这个广告说的一些东西和特性吸引我，让我觉得可以去试一下
舒适的，好用，感受度好的，让人值得信赖
这个品牌是大家都喜欢用的，明星代言的，值得信赖
我觉得这款剃须刀很新颖
美丽价格，还有靳东代言
广告人物刚开始的时候形象很狂野，用了这款剃须刀后，变得温文尔雅，是我喜欢的形象。刮得很干净。
看着不错，买来送老公
我认为飞利浦剃须刀是著名品牌，通过广告的展示我知道了他更多现代实用的功能，是我们的
方便，有档次，款式好，有购买欲望
飞利浦品牌好，产品质量好，舒适贴服，
首先飞利浦作为一个生产电器的大品牌，质量上很值得信赖，其次通过这个广告感觉这款产品
好看
外型美观，设计的比较好看，看着舒适，感觉用起来好
品牌好，品质好
上档次，手感好
靳东代言
代入感强
干净利落
新鲜，有趣
让人比较舒服，不反感！！
创意好，靳东
因为代言人是靳东，我喜欢他
阳光热情，自然，创新
新颖，感觉像看电影一样，很有画面感
广告拍得很酷很帅，电影明星是我喜欢的
靳东代言，我喜欢他，东西也好相信品牌
广告效果非常好，贴合生活
模特帅，画面干净，适合自己爱人使用
让人感觉很舒适，，能融入进去
明星比较有型，比较适合这个广告
高端的广告，看了之后会觉得这是一款特别适合男士的剃须刀
画面感比较强，比较有科技感有带入感
广告的内容很别致，很吸引人，有购买的冲动
喜欢这个明星，很有创意，剃须刀很牛
看着就给人很舒适的感觉，很创新
喜欢靳东这个明星，而且这个广告创意比较温和有趣
演员是我比较喜欢的明星，而且突出了飞利浦剃须刀的特点
代言人是我喜欢的明星
喜欢靳东。给人的感觉比较平和，舒适。关键词突出明显。
明星代言，让人看了舒服，有科技感，
明星代言，展现出科技时尚
非常吸引观众非常开心 非常舒适
开始的画面有张力
能吸引我 而且喜欢代言
看着非常好看，而且宣传效果好
显得产品很上档次，而且很稳重大气，符合产品定位，代言人选择的好，广告词很准确
喜欢的明星代言，
明星代言，有情景有画面，更加有代入感！
可以清楚的看到飞利浦这款剃须刀的优点。
看上去有品位，送礼上选
广告上刻画的主人公用了剃须刀后显得更有气质了
很酷，我很喜欢的男神代言的，而且也很适合我爱人
明星效应，飞利浦品牌我也喜欢！
属于男人的广告，不磨叽，
风格简洁明了，主题清晰，一气呵成，顺其自然提出主题，概念解释清晰，还有我喜欢的明星代言
这个广告拍的挺有意境，而且有明星加持
因为这个牌子的剃须刀好用，耐用，外观好看
本来对这牌子就喜欢，广告做的也精良，有创意，感觉很时尚
喜欢的明星代言，介绍功能详细
明星效应，比较有号召力，新产品令人期待，外形较好，品牌好
很干净激情
代言人喜欢，广告生动，容易使人身临其境
有创意
我刚刚没看到广告
广告开始很炫酷，贴切生活，符合我们胡子长的人的要求
画面感强，很生动
视觉效果不错，广告词通俗易懂，贴近生活，抓住购买者关注的舒适点来陈述特点
画面设计的非常精美，非常有动感。喜欢看。
我不是很喜欢这部广告，因为，不知道真的是不是他说的那样   谁都不知道，所以，
首先是比较喜欢演员，其次广告拍的也很好，关键是产品
首先这个广告让人很有代入感，很舒服的观看不会让人产生关闭的心情，代言人很喜欢，详细的介绍了他的功能
做个特别的，有趣的，才能更
男主角很帅
品牌保障
舒适
画面感很强，让人很喜欢。
代言的人
喜欢其中的音乐，喜欢其中的风格
男主角很帅
有男人魅力，有创意
喜欢代言人
品牌有保障，舒适
代言人比较舒服
寻找自我的感觉，喜欢这句话
品牌好
明星，舒适，为感觉而生
好
创意好，介绍不错
流量明星产品和牌子
我就觉得好看，而且拍的很好，还有代言人很帅，感觉用起来不错
深刻
让人感觉舒适，产品描述到位
喜欢的明星拍的广告，广告也很有意思
创意好
开头的导入比较特别
整体感觉给我是一个非常舒适的。哦然后代言人我也认识
代言人形象好，而且有新的创意，从工作到生活去阐述
胡须在飞利浦剃须刀的面前就像是非常嫩的小草一样被他轻松的铲除掉了，所以说剃须效果非常好，还不伤皮肤，我经常会用的
广告内容
舒适拍的好
有我喜欢的偶像，广告词特点鲜明，有个性
新颖，使人有想参与的冲动
飞利浦剃须刀备感舒适，创新为你，为舒适而生
是喜欢的一个明星代言的
这个广告贴合实际
温和的代言人，符合气质的广告语
看了让人舒适
代言人帅，广告设计有特点。广告词简洁有特色，带有一定幽默成分。感觉对，你就型。
有一个好的代言人，并且能说明产品的特点。我觉得这个广告非常的不错。谢谢！
时尚，品质，很流畅
有亮点，让人焕然一新很好很好很好很好很好很好很好
舒适感强，减少摩擦，金属圈外观。
创新，有新意
舒适的感觉，贴近自然，现实，贴切有亲切感
邀请明星代言，喜欢靳东，给人踏实靠谱感觉，加上感觉质量很好
是我喜欢的明星。靳东。广告里面有特殊金属图层，让我感觉有技术优势，我很喜欢
很有创业，很有职业商业很有品质，代言人我也很喜欢，整个广告的调调感觉很高级，所以觉得很有品质
广告有新意，喜欢靳东，广告词新颖
画面舒适 干净 整洁  很有格调
音乐适合广告词贴切，画面太美了
因为是偶像代言的，且广告比较温和
这个广告的拍摄背景非常的好。明星拍摄的也很到位。主要还是产品比较好些。
比较贴合生活实际，能够更容易展示出产品特色
使人有代入感参与感感觉特别棒
明星的声音很好听
创意好，符合产品介绍
靳东让人感觉很舒服，整个广告让人心情愉快
给了很多新的信息 节奏适中 会让人忍不住看下去 有趣生动
主角靳东是我喜欢的演员，塑造的是成功人士的形象， 广告语抓人眼球，觉得很适合送男友。
感觉有氛围 我设身处地的在里面被拍 挺舒服的感觉
首先他选择靳东来担任男主角，我非常喜欢靳东的演技，其次，追求舒适这个主题非常迎合我的需求，所以我很喜欢
画面感强，轻浮
亲肌，摩擦小
明星代言，剃须刀的细节表现清楚
产品功能不错，选的明星比较接近生活
明星本人形象好，广告有内容，故事比较完整
让人耳目一新，且体现出了飞利浦
广告内容太沉闷了
代言人的精英人设崩塌，和飞利浦的高科技感不吻合。
品牌非常好。
我喜欢飞利浦
特别不同，独特
喜欢这个品牌
广告有新意
非常有特点，和其他品牌的区别非常大
因为别的品牌没有拍过这么好的广告
因为飞利浦剃须刀真的如广告说的好用。
广告语言
品牌好，质量满意
好吧加油老婆干嘛呢呀呀不说话呢饿你来买不到票服了你们了啊
广告创意不同
飞利浦剃须刀温和舒适，精准贴合
说的有点道理
感觉飞利浦是行业第一
飞利浦就应该与众不同
知名品牌
简单
广告使人感兴趣
比较特别
该广告突出了飞利浦品牌独特的地方
贴近生活
耐用性  防水
广告比较富有创意
产品技术方面
得确很好的表达了飞利浦的特性
品牌口碑好，用过，好用
品牌优势，质量好
非常好 何方面都好
比其他品牌更加高的
因为我用过这个产品。非常的好。
因为我认为这个广告的创意很独特
其他品牌没这品牌好
家里也有用飞利浦 广告很好
与众不同，舒适感觉
模特形象比较符合产品定位。音乐和广告风格挺好
提到了品牌就不同了
因为让我重新的认识一个产品
实际性
飞利浦的科技含量
很新颖，很有创意，生动形象。
飞利浦品牌影响力
画面清晰，语言教练
剃的干净，有科技感，
品牌知名度
有创意，外观吸引人，名人效应
只属于它自己的功能不可替代
因为质量好，对身体
有飞利浦自己的
独特设计好看，干净利落
因为我对广告中刀头的展示部分
因为里面涉及到了飞利浦剃须刀自身的特产和优势
因为这种型号和使用环境我未曾体验贵
飞利浦的外
新颖
设计新颖，
非常
就是很独特
有
广告内容新颖，
创新让生活更美好，非常让人理解产品
特别舒适
质量好
剃胡刀非常耐用
还是因为纳米技术吧
广告创意
飞利浦s900舒适系列
有创意 符合
创新
大牌值得信赖，非常不错！很好
喜欢这个品牌
他震撼到我了
科技实力强
还看，比较新颖
纳米技术与众不同
感觉很高大上的感觉
非常的贴合生活！！！好用！！
飞利浦追求更好
价格合适，用着舒适
广告内容说明了问题。
无线充电
广告非常让人理解产品，创新让生活更美好，
让我的脸颊干净，比较舒适
舒适而且是大品牌
技术好像很不错～
强调舒适度，紧抓主题，说明他对自己
因为不错啊，广告，我喜欢
既有狂野的一面又有文雅
男人的选择，大牌，值得拥有
画面表现好，让人有
干净利落，没有妥协，精益求精，这些都体现出来
特点都说明了
平时就用飞利浦剃须刀刮胡子，剃须刀只知道飞利浦
广告立意清晰大气
科技先进
产品更先进了，纳米刀头
技术
详细介绍产品
与众万|不
画面感很好，音效独特，其他视频
强调纳米刀头和舒适感
因为别的品牌没这么好的文案
就是喜欢飞利浦剃须刀的
功能完善，品牌介绍
飞利浦的品牌效应
飞利浦剃须刀优美的产品设计，
符合我的要
温和
突出了刀头的全新设
男主很帅其他没有
独特的广告形式，纳米技术与众不同
还没有这么好。
广告一般
自问自答的方式与众不同，用这种方式既解答了顾客的疑惑，
品牌很
纳米技术
没有新意枯燥无味
特点与其他广告一样
没什么特别的
很平淡的广告，没新鲜感
不喜欢这个广告的感觉
牌子好
让人影响深刻
新鲜，有趣
比较喜欢
触动
很不错，真的很不错，大牌子
品牌信用
因为特别喜欢靳东
创新让生活更美好
产品的技能不一样，很好用
因为它质量好，大品牌
科技先进
气质很好
与众不同
品牌好
独特
广告在好精辟
因为给人第一印象就不一样
更有特点
产品很有故事性，真实性，让人信服
很贴合主题
创新让生活更美好，不错
因为这个广告提现了品牌的不同
还是靳东吧 气质很搭
因为我很少关注剃须刀，这个广告让我知道了
实用！能说明它显示
因为他确实非常符合我所需要的功能
首先靳东代言不同，我喜欢
感觉比其他品牌更注重品牌形象
因为这个剃胡刀非常吸引人
我自己也在用飞利浦剃须刀，认准它了
演员好，让人印象深刻
飞利浦在第五道领域是大佬
有创意很清新
飞利浦是一个品牌，创新强
这个广告没有太多关剃须刀
产品比以前的更好用
领先科技
大品牌的广告没有做的这么好。
飞利浦剃须刀强
广告内容与实际
我就
因为我喜
牌了
我喜欢这个品牌，
飞利浦剃须效果好，刮的干净，给人体面
可能我对飞利浦这个品牌比较
广告专门强调了飞利浦剃须刀的新设计，
强调了产品的重点在哪里，
因为它不是平铺直叙，把文化和产品优势
其他品牌没这
它介绍了这个产品
新好
就是感觉不同
功能性和使用性与众不同，
与众不同的展示方式，与众不同的代言人和与众不同的
符合产品实
这个广告中对该
更创新，更多变化，更吸引人
因为这个视频很独特的，其他视频基本上没有见过这样的。
舒适，而且是大品牌
想买
有创意
她的风格
飞利浦牌子好
品牌可信
形象代言人
创新与众不同
有前后对比
广告很有水准。
成熟男人的必备品
很适合我，也很实用，很好很好很好很好很好
广告突出产品特色，比较有特点
感觉可以
主角帅，科技
设计突出非常新颖
刀头灵活 剃须舒适
品牌形象好，代言人形象好，高端有质感
是我喜欢的代言人
精致 华丽 有档次。
知名品牌。
广告好
感觉广告宣传高大上
信任
让我感觉他更加高端，广告的制作更加精美。
想交流，了解一些企业
其他品牌没有这么大的吸引力
因为这个产品代言很好。
没有原因
飞利浦剃须刀，备好感舒适。
不新但有味
富有科技感，有创意
专属于自己的功能
广告创意不同
有靳东代言，确实让人觉得它的品牌档次比别人高了很多
音乐喜欢
飞利浦的科技含量和品牌都是第一的
产品相关性好，不一定适合别的
好用，质量好，刀快
比较富有新意，让人舒适
广告积极向上，给人动力
品牌本来就不同
实用性
比较新颖吧 我没看过多少广告 他让我记住了
因为每个产品的广告各有不同
温和舒适
创新。与生活相。点不一样。
广告很新颖
品牌优势
确实优于其他品牌
更贴切地展示了飞利浦剃须刀的特点和优势
品牌很耐用，
其他广告不会这么静距离地
剃须刀外观设计好看，轻抚，
纳米技术，
贴近生活，比较认可，舒适
充电方便，剃须舒适
他传递给人的信息是，这个产品是高品质的，高端的，可以为生活提高自量的。
广告让我感觉到了飞利浦品牌的科技
就是很好。
广告后半段才出现了飞利浦 印象不深
感觉广告内容就很普遍
只有实际使用过才知道
没体现出亮点
没有什么绝对的，事无大小行走
这个广告并没有让我有感同身受的感觉
非常平庸，，只有剃胡子我才知道他是飞利浦的
广告内容平平无奇，可以适用于很多
让人很想购买
功能齐全。
广告好
感觉剃胡子干净
广告比较切合生活
哈哈哈哈飞翔公园路上注意安全是肉麻了啊哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
感觉质量非常好
介绍得不错，视频直观
吸引了
有男人的魅力，剃的干净
好用
感觉它还可以做的更好
与众不同
剃须干净，值得购买
满足我对剃须刀的要求。
很有效果
功能很好
剃须干净舒适
介绍得货真价实
每天都要用的，我觉得还是飞利浦用的最好
广告创意好，满意
用户体验
类型差不多
飞利浦剃须刀温和舒适，精准贴合
很好方便
飞利浦创新科技
和我想的比较符合
给的新的信息多 让人购买欲加强
应用性
表达的还算清晰
广告和产品很贴近
精准贴合，温和舒适就是我很想要的条件，这是这款产品所具有的
可以根据飞利浦的特点对比我的需求，达到购买的欲望
他让我知道飞利浦又出了新的选择
新颖，独特！
感觉剃的比较干净。充电比较方便，高科技感十足
我喜欢它的外形，和广告
飞利浦剃须刀比别的品牌好
贴近自然，比较喜欢
我也想有一把能轻易剃干净的剃须刀
需求够了   没多大需求
我需要紧密贴合脸型的，正和我意
有了和公众人物相同的用品。
贴近生活需求
比其他广告详细
使用效果的确挺好的
实用
剃须舒适，充电方便
广告很喜欢
想体验一下是不是如广告
他想表达的是飞利浦剃须刀剃须很干净，要三个刀头，然后今天皮肤轮廓。
加深了品牌认知度
质量好x
因为里面所涉及的一些高科技的特点让我还比较想去尝试
因为里面有刚好适合
我以前买剃须刀就只是为了刮胡子。现在用的飞利浦就是不一样。效率也高了。
外观设计好，个性，
体谅
让我更深刻的了解了飞利浦的设计理念和产品
让我看了又想买的欲望很
吸引人
刮的干净 浮云三马
能满足我
质量好
我
广告一般
质量好
广告里表达的很清楚了
剃胡刀非常耐用
代言人
符合实际 非常好
有前后明确对比
有科技感
完美贴合，舒适
非常让人理解产品，让人容易记住
有吸引力
舒适
产品服务实际！！！
种类多，方便
介绍完善
价格舒适，用着舒适
广告语很精准。
精准贴和
好用
那个视频之后购买欲望很强烈。
舒适度很好很好用，不错
更放心使用
品牌好
产品精准贴合的特点是准确的
好使用的，功能强大
自问自答的方式解答了我的疑惑，理解我的需求
剃须干净
紧贴面部，舒适
剃须舒适是我想要的
这个广告给我最深的印象就是纳米技术所以这个原因我还是选它，纳米技术。
精确介绍产品
品牌好
大牌，便宜又可用！非常不错
看出来剃须刀很干净
非常让人理解产品，让人容易记住
科技感十足
感觉很好，我喜欢这个风格
可能看着跟别的广告不太一样
设计好，全面贴合，这个很棒，有购买欲望
纳米科技很厉害
刮的干净，舒服，还防水，很实用
飞利浦剃须刀老品牌值得信任：
品质
很多人需求
用的舒服和好看，
刮胡子那段让人看着很清爽
干净利落，没有妥协，精益求精，高品质符合我的追求
我渴望一款拥有锋利刀头的剃须刀，很让人面容干净
舒适，干净，物美价廉
科技感，无线充电，全方面贴合
菲利普斯很霸气的商品品牌。
符合我的使用要求，安全，干
突出了温和剃须
我希望飞利浦给我一种既
温和贴服，
剃须舒适，至臻贴合，我的
拥有纳米
产品所以优势
没摩擦
紧凑
广告枯燥无味千遍一律
广告没说啥，感觉很单一
形容得贴切
创新让生活更美好
如
广告又说的很清楚
有创新
有我想要的信息和需求
功能非常齐全
因为喜欢这个产品
快，干净，飞利浦
喜欢靳东
品牌好
好用
功能强大
因为我爸觉得好用
我平时也在用飞利浦剃须刀，感觉很舒服
靳东代言
技能是我想要的
比其他广告详细
解释的容易懂
很自信
产品诉求，产品9文化，人物代入，和需求
使用过感受就是不一样
内容很简明扼要。
符合我对剃须刀的要求
飞利浦在剃须刀领域，就是第一位的
他确实解决了我的胡子问题
我看到了它能满足我男朋友的需求
各方面差不多都彰显出来了
感觉很高科技 买这个还是要买牌子的 很好用
轻便，干净，快捷的
品质更好
飞利浦的新的样式挺好看的，告别了以前的设计
飞丽满电动刀好
创新让生活更美好，很好的意境
我很喜欢这个品牌，因为飞利浦
牌好
飞利浦剃须刀很强很好用
喜欢
大牌子，值得信赖！
广告想表达的产品非常具体
喜欢这个创意
飞利浦剃须刀老品牌值得购买.
我希望剃须刀能是面容更干净
好
陈述了购买剃须刀人的关注点，强调优点
更相信
剃须刀主要是质量好，设计好，使用感好
剃胡刀非常好用
我一直用的飞利浦剃须刀横。
了解到东西
它里面已经全部介绍了，我
想了解竟然还有这么好的产品
明确介绍了这个飞利浦
个
满足了我的
这个广告展现出的形象
剃的干净漂亮而且不伤皮肤
因为我需要的东西里面都提到
让我觉得比其他品牌的广告更详细更理解更
飞利浦牌子好
质量好
质量好，本来就喜欢
使用效果好
想买 好用
品质很好
舒适，亲肤，干净
介绍的很详细
让我感觉很独特，有购买的欲望。
广告好
精准贴合
干净利落  方便快捷
广告好
不伤手 贴面干净
顺滑请清肤色，备好感舒适
功能齐全。品牌好
剃胡子可以剃的很好
特殊
质量非常好
感觉舒适，摩擦小。
介绍了飞利浦剃须刀的各项功能
感觉是名副其实的品牌
很多人有需求
很好很好很好不错不错，不错不错
品牌可信，这个胡子提干净
个性，印象深刻
干净剃须
我正需要这种完美贴合面部设计的
品牌，贴近生活
形象代言人的广告词
广告中提到舒适，这是我需要的
根据产品特色结合自身需求，我想要购买。就是不知道价格情况
剃须很舒服 感觉清爽
广告拍的大气。
喜欢代言人和功能说明
剃的干净，有创新，有男人魅力
舒适的感觉
质量好
广告突出了科技和舒适两大主题，
诉合适听得进
广告清晰表明了
品牌
我通过这个广告能够了解到这个飞利浦的剃须刀这一款可以让我有一个更好的体验
介绍完善
快速，造型，还有洁面，功能都有。
贴近生活，比较喜欢
产品到位
广说了舒适，这一点我还比较在意的，所以满足了
我喜欢为感觉而生这句话
因为剃须刀主要是有舒适感而且性价比高
与众不同，剃须舒适是我想要的感觉
了解剃须刀行情
让人觉得那个它的独特是值得购买的。
实操剃须形象生动
符合我的三观
质量好，性价比高
我觉得非常符合
广告说刮的很
广告的主旨就是让我们享受舒适的生活，这也是我的
不挂伤皮肤还有方便
提供了完美的剃须体验和精致有品味的生活的感觉。
科技感
因为飞利浦的产品都有更大的
剃须刀的效果。很好，非常好。
剃须刀外观设计好看，没摩擦，
品质保证，在线视频
产品也知道。
OK
没有介绍续航能力，电量等等其他
事物的发展有两面性
好用
飞利浦给我带来更多的新鲜感
有新科技
品牌，模特，潮流
外观好看功能好
飞利浦剃须刀的确好用，耐用。
品牌值得信赖
它本来就是流行
科技含量提升品质
质量有保障。知名品牌
引人注目
产品好
品牌价值的影响力在
它的创新，它的变化，让人眼前一亮
理念不错，介绍很好
品牌影响力加先进技术加剃须效果
现代化
感觉广告说的好
哈哈哈哈飞过来啊啊啊啊啊呜咬你舌头伸进去哪里了嘛去哪里了
这个品牌就是好用啊
有创意
与其他品牌广告相比更具有科技感
有新的不同的理念
它已经主导潮流了
富有科技感，觉得剃得很干净，有男人的魅力
他可引领潮流
效果好 能引领潮流
飞利浦一直都走在这个行业的最前端
没有什么原因就是同意
要有创意才能使人耳目一新
大品牌，质量好
因为改产品有新的理念特色
外观时尚，品质优秀，口碑好
因为这款产品的设计跟广告都让我有耳目一新的感觉，非常喜欢
满足生活需求
品牌认可度高
广告很性感
品牌影响力，以及产品质量
飞利浦一直是电动剃须刀行业的领导品牌之一，值得信赖，我一直再用
刀头可以大范围摆动 剃须干净
飞利浦走在前
质量好
飞利浦剃须刀s9000系列，三年面贴合，温和舒适
科技感很高，比一般的剃须刀感觉科技含量高，剃的干净
我以前用过的剃须刀都没有这个好
飞利浦在电动剃须刀就是行业第一
感觉给人很先进
因为这个产品很以前的有很大的差别
一直在创新 防水 三刀头 浮云动
样子很潮流适合年轻人
外观，科技感强，
技术方面领先
3d浮动刀头，有人体工程
刀头是纳米的
我男友一直用飞利浦，他说好
剃须刀功能好，使用效果好
时尚潮流，有年轻人的需求，很好
时尚需要时代人物来引领。
因为飞利浦的东西本来就还是值得信赖的，看了广告有一些新特点会觉得很好
非常有创新意识，可以说，引领潮流
我有最新的技术和设计理念和时尚设计
男人可以不
自己感觉非常不错
产品外形好
剃须
外观好看
品牌营销知名度
创新让生活更美好
品牌好
剃胡刀非常耐用
品牌好
比较吸引我
广告一般
价格舒适，用着舒适
有新技术
性能稳定
代言人
技术领先感觉
产品的性能独特，就是引领潮流。
广告词非常好，创新让生活更美好
比较适合商务人士，干净好用
无线充电
有特点 非常好
提起剃须刀，只知道飞利浦电动剃须刀
广告内容精确。
突出介绍产品的好处
创新和用途强大
打造更好的自己
感觉广告很新颖，有创意
喜欢这个品牌
大品牌，我们的选择！！
质量好大品牌
品牌效应
引领潮流
无线充电，应该能够引领潮流
潮流是最贴合实际的
设计很好，刀头很先进，而且外观好看
实惠放心
不断创新，
挺贴合主题
请了大牌明星
飞利浦就是引领潮流啊
广告比较新颖，让人一下记得住
纳米技术。是不是别的剃须刀还没有这个技术。或者说这个技术还没有用
技术先进
比起潮流，我觉得理念更让人深刻。很大气！
产品在大家能做的地方更进一步，精益求精，与众不同
创新
舒适贴合
设计不错
电动剃须刀的龙头企业
飞利浦本来就很厉害
飞利浦贴合耐用
飞利浦剃须刀非常值得购买。
虽然这个广告挺大众的，但是介绍了好几遍型号
飞利浦剃须刀设计好，别的
喜欢呀
飞利浦在中国市场占优势，我周围所有人几乎
画面吸引人
还是技术好
我认为飞利浦一直是剃须刀行业的领先型
纳米技术先进
优点诠释完美
产品更新很快，更先进
飞利浦肯定是引领潮流的。
外形美观顺畅，使用温
感觉很舒适用起来
刀头的设计补足了电动剃须刀对胡茬剃不干净的
多种形式的广告展示形式，技术的先进性和舒适性，
毕竟是知名人士来代言的，可信度应该不差，所以地位相对来说
广告不能突显产品
引领潮流倒不至于吧
它更创新
喜欢实用
有科技感
广告创意很好。
好呗
品牌影响力太大
剃胡刀非常耐用非常舒服
以创新为依据，牛
飞利浦的功能性更强大，
贴合实际就是最潮流
喜欢飞利浦，好用实在价格实惠
提起剃须刀，首先想到的就是飞利浦剃须刀
飞利浦这个品牌是时尚的，有品质的
家喻户晓
好用
耐用，外观好看
广告做得非常精致用心
有新技术
产品的创新，
最先提出舒适圈这个概念，注重顾客的感受
新鲜有趣，价格不算太贵
这个牌子我用过 剃须刀也真的很好用
剃须刀不就这样吗
完全可以意境
比较潮流，但还有欠缺
功能独特，有区别
飞利浦本来就是代表潮流
舒适
科技先进，
别的没有认真的解析结构
创新非常好
好产品
以创新为依据，很不错
技术先进
潮流的代言人，天生带范，而且自带国际文化
因为这个广告做的很潮，很前段
飞利浦为用户所想，跟上时代，设
剃须功能领先潮流
引领朝流指比别人快
品牌，模特，产品特点
大品牌
比我之前看到的广告都好
可能因为比较个性一点
功能是其他品牌若不拥有的，而且酷帅
飞利浦是大品牌，应该新疆
广告很新奇
剃须体验更舒适，更贴服
好
外观设计很新，而且刀头采用了新技术，
因为它符合现代年轻人的消费
新的不同理念，非常潮流
广告深入人心，强调
剃须刀功能强大，展示方式新颖，让人眼前一亮
我觉得很有道理，
广告中显示出来该产品五
首先是靳东代言然后贴近生活，感觉很
广告
外观精美，好看
这广告新颖   有点独特，
剃须刀锋利刀头。以及涉及
引领
广告好
好用
广告语品牌影响力明星代言
独特的设计就是引领潮流。
引领潮流的品牌
本来就是流行品牌
飞利浦牌子好
创新的创意
广告创新介绍全面
更创新，更多变化，更吸引人，舒适，亲肤，干净
品牌优势，质量好，使用效果好
广告好
品牌好。
很好很好不错不错嘛不错不错啊不错
飞利浦是让人信赖的品牌，
飞利浦剃须刀就是好
飞利浦剃须刀跟随舒适的感觉，创新为你！
与众不同
设计前卫，请知名影星代言
老品牌，时尚
金属圈外观吸引人，超级感受好
潮流不是那么好领先的。.
样子好看符合年轻人的标准
飞利浦一向做得很好
是在剃须刀行业里面，绝对是龙头品牌
飞利浦引领潮流
题材新颖，有创新
广告词比较有说服力
有新特色
是我喜欢的品牌，一直再用
产品质量好
飞利浦，大品牌，值得信赖
概念好，产品介绍好，广告创意好
飞利浦剃须刀好用，超出别的品牌
符合我的三观
刀头活动范围大 剃须舒适
产品理念新颖，广告惹人注意。如果价格亲民就完美
有创新
全方位功能水洗 飞利浦剃须刀 很出品有影响力
因为飞利浦剃须刀产品有新的理念，可以引领潮流
行业领先品牌当然有不同了
纳米技术先进，追求完美
质量好，好用
时尚和科技感的完美结合。不仅仅的剃须刀
舒适贴合
首先品牌影响力在，而且代表高端男人的
飞利浦的品牌定位非常好，也一直有新技术
没摩擦，个性强，
让我知道了其他的地方
产品特点，全展式三刀头自动研磨刀片。
因为靳东本身就代表着一定的潮流，他代言的产品也应该很潮
飞利浦一直很有
一代言人不错非常火名声好二产品不错
亲肌摩擦小
产品非常不错，给人印象深刻。引领潮流就不错了。
简单方便
我同意的原因就是这个广告打得很有创意。拍摄的非趁
简单有效  方便
因为这件产品有很大的不同，突出自己的宿舍
有新的想法，告诉我们用的舒适
代言人是一线明星，产品科技含金量比较好
岩浆没有喷发
还是觉得场景内容啥的有点普遍，各个品牌都可以这样拍
内容可以用于很多其它品牌
没有新的功能
因为他没有新意，所以无法引领潮流
代言人没有选好啊，让人对产品不够信任，怎么引领潮流？
广告词
喜欢陈伟霆
使用舒适
有趣，有触动
我不喜欢这个广告
舒适
有科技感
够啦啦啦啦德玛西亚皇子遮暇笔仙魔咒怨恨不得天天给你做
飞利浦牌子好
很有融入感
飞利浦牌子好
创新科技有更好的未来
创新有创意
广告好
看了让人想买的冲动
送家人送亲友都合适，新理念新体验很不错
很有科技感，用了大量数据
应该会买了送给我老婆。我们夫妻一人一个
挺有意思的，很吸引人
样子好看刷的干净
爱护牙齿
新颖，代入感强，把功能讲透彻了
看起来效果不错，感觉频率高，清洁效果好
因为他给我带来的感觉是一款比较中高端的产品我送礼的话不一定会买到那种价位
创新洁力
广告看上去很温馨
清楚的说明了产品功效和适用人群。
让人想人不在手动刷牙
这个广告比较新颖，而且很有特点。通过比较展现飞利浦产品的特色，但是比较冗长。
牙齿看起来不错
感觉非常温馨，产品介绍也很到位，色调也好看。
把电动牙刷解说的非常清楚
有比较详细的解释，很好
好用  我喜欢  方便
送礼挺好的，挺适合送礼，特别老人挺方便的
方便操作简单再加上飞利浦的牌子使人有了极大的购物欲
温馨不由自主想到年迈的父母
因为它是飞利浦大品牌，质量好，用着方便。值得购买
嗯，还是画面感还是比较好的。能说明飞利浦还是不错的。
有人物进入。能说明产品的一些性能。介绍飞利浦。
创意感十足，一家人一起用电动牙刷很好
不需要明星代言，只要产品和演员贴合度高，比明星代言更有说服力
很大牌的感觉，对比别的品牌，更有吸引力，更好的品质
广告让人想尝试电动牙刷，因为使用电动牙刷让人更开心
场景创意简单明了.
音乐动感，让人觉得欢乐，场景切换自然，一家人其乐融融的样子很感人，一起刷牙很有趣，很有感染力
自动牙刷拘束更好
技术领先潮流，震动次数多舒适洁净
画面风格独特，感觉飞利浦的牙刷技术是真的好～ emmm比较符合年轻人的喜好吧
彻底清洁口腔 保持清新口气 速效美白洁齿
产品质量好，介详细
有亲和力
举例生活中的三四个场景，来对比传统牙刷跟飞利浦电动牙刷的不同，印象深刻，想要尝试。
里面展示了非常多的场景，让我觉得非常贴合我的生活，广告语让我很动心，我觉得这款产品适合我也适合很多人，手动刷牙让我们厌倦，而这产品可以改变这情况
新鲜感，它使让人愉快，
深度清洁牙齿盲区，驱动水流，笑容自信
如果你想牙齿健康，就选择这个产品它会给我
广告和音乐配合节奏较好，广告内容
产品能深度清
如果你的牙齿想要更多感觉请试试飞利浦，创新让生活更美好，流动洁力，31000震动！给我的牙齿带来无限惊喜！广告创新一流！展示具有特别的特色
广告好
明星同款
好用
喜欢代言人
非常亲切
比较有说服力
好用
很创新，解释详细
广告创意不错
洁净升级，不错
有代入感，让人感觉新
创新引领生活
内容设计不错
品牌好
介绍不错，相互对比
ok,实用
名牌，有面
创新为你
品牌好
挺有趣的
介绍了比较多的功能和使用方法
讲述了牙刷的好处而且很便宜
飞利浦的广告，基本都喜欢，能接受
广告使我有购买的欲望
喜欢女人的笑容
功能强大，品牌
视听感觉非常好。
重点在于关注牙齿健康，抓住了重点，也是我的需求所在
送礼佳品，挺不错的
符合当代年轻人
代入感强
植入舒服
好看，感觉很自然当然还是喜欢前面一个
很有创新的感觉，变化很多很吸引人
狂拽酷炫
没用过电动牙刷可能看了广告会去体验一下电动牙刷的感觉的吧
广告氛围很有趣，用人群牙齿使用情况切入，比较让人有参与感
这个广告让我觉得就是这个牙刷很有用，然后很吸引人，很高大上，有人想买的送给别人，送给别人用来做礼物是很好的
洁净升级，呵护升级，关爱牙齿，很牛逼
广告有趣，活泼生动，产品细节介绍到位
平和
电动牙刷，耐用，深受大众喜欢
电动牙刷深度清洁，深受大众喜欢
喜庆，便于懂得产品用途
广告里的参数
广告很有特点。能体现飞利浦电动牙刷的特点。
广告内容接地气，贴近生活，让人感觉舒适，可信度高
画面感强，贴近生活。更有利于牙齿保洁。
觉得这个会让牙齿更好，让牙齿更健康，更干净
创意很好，整个画面很生动，颜色搭配很好看，描述了很多生活场景很有参与感，趣味性强
流动洁力，声波震动很有趣
成人儿童都可以使用
广告打得很有创意非常好。很符合现在年轻人的审美
画面很愉快。都是笑容。很有带入感。没有很强的推销感。
创新
我不是很喜欢 我刚才主要听文字
很喜欢，很不错
洁净力强
没说喜欢啊 没什么亮点 就一般温馨而已 没有介超品的不同
质感比较好，让人比较舒服，背景音乐不吵
场景很生活 很自然 同时又说明了牙刷的作用。基本上每个人都会遇到的生活的样子。
广告词很有意思，使用了照顾到了习惯传统牙刷的人的表达方式
比较贴近生活，有动感，图效果比较喜欢
流动洁力给牙齿带来舒适洁静！震动牙刷值得信赖！飞利浦是
代言人的微笑吸引人，广告词是从强调牙齿的重要性而引申出电动牙刷的重要性，值得拥有
I音乐和视频都比较好，人们的牙齿都比较白，我会觉得这是这个电动牙刷的效果
洁净升级，呵护升级，一分钟31000次震动
开头的画面好看，金灿灿的，有小孩子的笑声，仿佛感觉到了用这个电动牙刷
清洁，深度，科技升级
护理升级，流动接力
语速太快  啦啦啦啦啦啦啦啦
模特让人有不舒服的感觉
没有给人新鲜感，很普通
画面不舒服
部分嘴巴画面让人感到恶心，不太喜欢看到这种画面
广告好
品牌好
关爱牙齿，清洁牙盲区，创新为你
我喜欢陈伟霆
非常耐用
品牌好
好用
明星，看着舒服
喜欢这个明星
陈伟霆，画面干净，风格简约
有熟悉的明星代言
吸引人
明星陈伟霆
产品功能，品牌
产品质量好
实在很不错，挺好的
代言人是我喜欢的明星
产品新颖好用
广告很有有特色
喜欢产品
品牌保障健康保护牙齿
自然，吸引眼球
功能性好，好看实用
先进科技，刷的干净。
清楚口腔残渣
创新洁力
深度清洁，而且广告有故事 不空洞，演员很帅
送礼别人容易接受，高大尚
有创新，介绍的详细，有我喜欢的明星
好看，耐用
鲜明表达了产品的特点
创新为你，洁净呵护牙齿，清洁盲区，非常不错
科技含量好像比较高，可以试一试
明星代言，贴近生活
轻松活泼，而且介绍很到位，细致，代言人选的好
亲和感
代言人年轻时尚，电动牙刷刷的干净，没有盲区
男主角是偶像 牙刷刷头震动感强劲
成就自我，笑容自我
年轻的代言人，广告节奏不错。音乐喜欢
明星拍的广告，广告没有很强的推销感。
这款牙刷好看，深受大众喜欢
创新制造更好的未来
适用于绝大多数人，是送礼的不错选择的，对人的牙齿健康有好处的
感觉舒服，美食和清洁相伴。使用方便。
富有科技感，产品功能新颖，功能上和别的产品有些不同
明星代言，使用舒适，科技先进
看着也会好一点，可以刷到角落一点
简单明了的知道产品的技能和用途
拍摄的人员非常阳光，广告内容方面也做得很好，也结合了生活，有很多生活中的问题，比较符合人们自身，而产品又能解决这种问题，所以我喜欢
让我更了解电动牙刷，可以把牙刷白
有一个动画能够把我带入进去，能说明它的清理异物的作用。
有明星，然后表达的还算清晰，简单易懂
深度清洁，清理盲区！再加上飞利浦是一个值得信赖的品牌！还是
陈伟霆很帅，广告有生活细节
明星喜欢，帅，牙刷感觉很好用，能很轻松的清洁
电动牙刷飞利浦公认做得比较好，广告对其功能有所体现
明星代言，细节表述清楚，近距离拍摄产品
人物场景选的都非常
内容紧凑环环相扣感觉很快给我一种慌得感觉
粗看觉得挺好，但是回味不觉得怎么样，太过于刻板和教条，就象露牙的笑脸。太刻意。
喜欢演员，其次产品，广告拍摄的很好，动感
效果明显，明星代言，实用，
飞利浦牌子好
飞利浦牌子好
挺好的
知名品牌
呐喊助威力太大了点？够一个小时左右为难的人生病啦啦啦德玛西亚洲区域性
广告好
外观漂亮
陈伟霆不错
有科技感
很贴近生活的场景
增加了创新
吸引人
他给我的感觉是一款中高端的产品，还没有到我想送你的那个地步。
清洁口腔比较好！！！效果
样子好功能也好
用途和强大的功能
有新意
明星代言
陈伟霆笑的很好看，广告语比较简洁
哦，飞利浦电动牙刷的性能，功能说得比较清楚。
送礼长辈喜欢而且这款比较好看
明星代言，有科技感
能使牙齿刷得更干净。每个角落都能刷到。有一定的信赖度
很高端，送礼很有面子，也相当于送给朋友一份健康
就是很适合很优惠
主角很帅-刷牙更干净，笑容更自信
重点放在自身上
电动牙刷可以让牙齿更干净，笑容更自信
创新科技引领生活
代言人跟代言词有吸引力
有明星代言，很贴近生活
创新，有创意，而且演员也是喜欢的人。
牙刷清洁干净；简单好用.
介绍了声波震动这个功能。
演员是我比较喜欢的一个，画面感挺强，有购买欲望
大品牌，质量好，高端，耐用上档次
盲区介绍，直击痛点，飞利浦大品牌，国际化，很贴合，符合大众需求
好看，有意思
设计理念和使用的功能都非常让人满意符合现代人们的需求
广告创新，很有特点。代言人也是非常适合改产品创新年轻的特点。比之前一个广告好多了
能清楚地说明产品的功能。
演员，创意，功能，品牌，质量
能展示清洁过程，整体效果清新，让人看起来心情较好
广告内容感同身受
牙齿刷了美白效果更好，创新让生活更美好
清洗的干净
我朋友是陈伟霆的粉丝，这个电动牙刷他代言，可以买给她，肯定很喜欢
画面很吸引我，牛排和烤玉米
介绍的产品的功能，有很流畅没什么违和感。
较好地展示了产品特色，还有广告人物比较喜欢，
详细介绍了产品的性能，画面太美，视觉效果完美
首先电动牙刷不错 里面的陈伟霆选的好 他的笑容很自信 全程让观者感觉舒适温暖
吃货就喜欢吃  吃了就要刷牙   刷牙就要买牙刷   牙刷当然是电动的好了
广告特效形象生动，很有意思，让人想看下去，表现刷的干净，笑得开心
亮白的牙齿，自信灿烂的笑容，很符合这个广告所表达的意思，给人感觉很可信，觉得这个产品很靠谱。
陈伟霆的演技让我们非常惊喜，加上广告展示的是我们日常生活中非常贴近的需求，就是口腔的清洁，这是我看中的
有喜欢的明星代言，画面优美，视觉好
主持人，解说的非常详细，
广告由食物引起的问题，再到电动牙刷能够非常有效的解决这些问题，非常吸引人
护理升级，成就新的自己
水流驱动，无肓区，呵升级
代言人，我太喜欢啊！陈伟霆啊！表现形式独特，视觉完美！配乐十分合适！是我们的欣赏
bu gou ku xuan
不喜欢代言人，感觉代言人的业务水平比不上飞利浦的产品水准。
首先中间的一段牙齿的特写动画引起不适；其次，那么多钱请明星代言不如拿去研发或者干点别的......个人很厌恶明星代言的产品。
知名品牌
那人觉得这个广告很独特。
喜欢电动牙刷的风格
飞利浦牌子好
哈哈哈哈傻子都知道你咋不说话啦啦啦啦啦啦德玛西亚泰迪狗
大品牌值得信赖
更有创新
产品性能
广告风格很活泼有趣可爱。
因为我挺喜欢这个广告的
让人产生想买的想法
创意
飞利浦牌子好
与众不同，有创新意
清洁效果，广告效果不错
很新颖
有它自己特点
广告创意
很有质感，有新意
符合事实
飞利浦的东西质量好
因为动画演示比较新颖。
喜欢他的实用性
让人看了很舒心
广告好
飞利浦要比其他的更高端点
创新，使人有参与感
新颖
有品牌效应
该品牌比较有影响力和好的口碑
科技感满满
飞利浦确实是最好的目前，这个毋容置疑
新颖有味
创新技术
广告内容精准说明功能。
因为我觉得这个产品非常有自己鲜明的特点
广告表达的画面很新奇很新颖
设计氛围和独特的bgm以及产品外形设计
很时尚很潮流，很喜欢这个品牌
品牌的知名度，其他的接触不多
功能领先，超越
因为喜欢这个品牌
他从正面跟侧面都告诉我这款牙刷它的功能有哪些？能让我更好地去跟其他的产品去对比找出他们的不同字
感觉产品质量更好，核心技术更扎实
感觉飞利浦牙刷好用.
后半部分对飞利浦电动牙刷特色比较突出，但前半部分稍长
成就新的自己，深度清洁牙齿盲区
这个广告传递的信息是，温和的，有颜值的。
用和不用电动牙刷的都要体验一下新款
独特流动
能请洁
如果你的牙齿想要更多感觉请试试飞利浦！飞利浦创新让生活更美好！流动洁力，31000震动！如果你的牙齿给你带来惊喜
文案不错
拍摄手法很别致，通过镜头不断切换，各
就是感觉
三万
实用
大品牌
创新让生活更美好，让人记住这是飞利浦产品
好用
好用
广告好
介绍详细
牙刷好用
更创新，更多变化
品牌好
质量好，技能多种多样
有很多创新
品牌好
深受大众喜欢
功能独特
飞利浦品牌影响力
因为我想
品牌可信，所以相信
广告栏说明它的特点。
31000次的震动
内容比较紧凑，表达流畅
创意
科技感十足，声波震动
符合消费者的诉求，形象生动
电动牙刷大品牌应该会比别的好
创新
新鲜
这很飞利浦
刷头摆动好
飞利浦效果好
深受大众喜欢
更超前，功能更强大
飞利浦就是这样好，飞利浦是一个高大上的品牌
创新为你，为顾客着想的理念
与众不同
功能上有区别
没有盲区，刷的更干净，
品牌价值高，
注重品质吧
护理升级，振动快捷
产品的创新性
广告效果，使用的效果还不错
产品的特点比较明显
清洁力强
大品牌，值得信赖，而且条件多样
大品牌，他有自己的责任感
我同意的原因就是广告非常好。主要是牙刷的效果
价格合适，用着舒适
创新让生活更美好，非常好
呵护
通过强调牙齿的用途
产品概念不一样，创意也
它展示了牙刷能给人的自信的，不
其他牙刷没有这么好。
技术先进
好的外形
好用感觉
因为他说的对
创意
老品牌，质量
因为广告比较新颖用外国人
定位和
创新，
What
感觉这个
科技升级，呵护升
广告不舒服
因为里面介绍的飞利浦电动牙刷，功能跟
内容和语言没有
没啥特点这广告
广告好
品牌好
品牌好
陈伟霆
牙刷非常耐用
让人非常容易记住这是飞利浦电动牙刷的广告
创新科技
飞利浦让人值得信任
很不错，大牌的信赖
好用
清洁不错
我觉得这个广告很独特，能说明它的性能。
品牌保障。
没见过用这种技术的广告
比其他的都好
让人非常容易记住这是飞利浦电动牙刷
很好
新颖，吸引人，别的不行
因为它是飞利浦的
飞利浦的科技含量是最高的
新颖，与众不同
可信度，品牌
更舒适
高端，形象，成功人士的标配
流动洁力，自信笑容。
刷牙会很白
产品和别的不同
明星陈伟霆代言的 我比较关注
飞利浦震动牙刷，深度清洁，清理盲区
刷的干净
刷头震动感超强
超凡洁净
深度清洁，全方位，真是必需品，要买
这个广告很好
这个广告打的就比一般的牙刷好，之前我用过效果特别好。
与众不同
大品牌值得信赖，而且广告示范作用好
很有活力的广告
质量好
因为是电动牙刷吧，比较干净
产品质量好，令人满意，广告创意好
功能很新颖很时尚
很有趣
这个广告
产品能清楚的讲解而且操作
比较喜欢，方便，实惠，
明星帅代言的好我喜欢他突显这个商品的好用
这个品牌本来可新
福特
更深层清洁，舒服
全面展示牙刷
拍的很有创意，
因为广告各有不一样
音乐节奏，标准的飞利浦口号，符合气质的代言人
感觉飞利浦电动牙刷有很技术
代言人形象好，特点
因为富有创新性 不同于其他
创意，明星，广告
笑容自我:，
内容丰富
飞利浦牌子好
飞利浦牌子好
喜欢这个广告
亲身体验该产品，如广告所言，确实有不同体验
有新创新
明星同款
这个比较好
广告很独特。
喜欢建筑牙刷的的样子
广告非常的写实，贴合生活
其他品牌的电动牙刷没有这个功能
时尚感很强
科技感足
了嘛我怕起不来床上等你在干嘛了咋办吧！的
质量好，
有自己的特点功效
有自己的独特风格
信任这个品牌
电器第一品牌
明星效果，视频做得不错
飞利浦牙刷好
内容简介精准。
广告好
流行时尚，很有范
广告独特新颖，有说服力
有活力
内容新颖
因为广告的风格非常新颖，让人眼前一亮
好用 很喜欢吧
广告简洁，产品新颖
这个广告挺有画面感的，
还有更强的清洁牙齿的功能
创意
广告效果好，而且我用过产品
切出去忘记题目了...
广告比较形象
清洁效果好，让人满意
产品和功能非常好
飞利浦创新改变生活
能深层洁净。
品牌的知名度的影响力
感觉比其他好
拍的好看，彼
相信飞利浦的
质量好，牙刷细腻。
飞利浦电动牙刷好
告诉新的信息
因为产品比较有特色
深度清洁牙齿盲区，护理升级
好的品牌值得信赖，质量
声波震动牙刷创新流动清洁能力如果你的牙齿想要更多感觉请试试飞利浦创新让生活更美好。我相信品牌的力量！
方式不同
参加聚会牙齿美白让笑容更
我相信飞利浦的品牌
振动试
没有特点
功能不是我却需要的
电动牙刷广告基本都这样，样子也差不多
代言人的原因
并无特别之处
飞利浦牌子好
飞利浦牌子好
解放双手
大品牌，保护牙齿
特别的电动牙刷
科技感十足
电动牙刷非常适合我的需要
科技感丰富
大品牌
正符合我实际要求的一款
广告里表达的非常清楚了，感觉很详细
拍的真实
感觉飞利浦质量好
哈哈哈哈傻子计算机三级电影了我就去做了我就
优势明显
广告好
给我一种创新感。
产品是真的好
大品牌值得信赖
功能，
品牌优势，功效好
广告语描述
介绍了产品的性能和好处
感觉飞利浦也是个大牌子，广告应该不会骗人
广告表明适用于各种人群
因为它满足我想要让牙齿变白变牢固变健康的因素
符合我想买的产品
介绍得很全面
界面显示的可能和我的需求差不多。
送礼的产品可以
满足我对刷牙苛刻的舒适要求
产品特点突出，符合大众需求，还不错
别具一格
广告列举出各种实用功能。
清洁效果，振动频率高，清洁效果好
能够看出飞利浦使用后牙齿变白、牙缝得到清理
产品的技术
他让我了解到了我想表姐的比如一些电动牙刷的频率啊然后他的工能
我希望牙刷能为我的牙齿带来清洁，这款电动牙刷可以做到这点
创意好
广告把产品特点介绍的比较详细清楚。
经常看到飞利浦的广告，小家电做的很好
我就是想咯
感觉对你就行，亲肤，深度清洁
这个产品让我有购买的欲望
呵护升级，洁净升级，是我喜欢的感觉
感觉品质有保障；
解决了我们这些上班族的早上洗漱问题本人非常喜欢
飞利浦一直走在科技的
差不多，主
电动牙刷智能
是我想要的品牌，
电动牙刷的优势都显出来了，刷的
飞利浦电动牙刷专业
满足
智能刷头感应，
解决了一些实际情况，
有一口好牙齿
各种情况来说明
广告展示与众不同，产品先进流动洁力，31000震动！是我的额选择
广告好
大品牌
牙刷好用
品牌好
广告表达的还算清晰
好
品牌好
创新让生活更美好，让人记住这是飞利浦产品
介绍详细
看到了实际操作
喜欢这个牌子
刷的干净，有颜值
因为是大牌子呀
好用
明星同款
功能上有新意
体验新东西
满足需求
清洁力更好，
创新
大品牌我们的追求
创意
符合潮流，简单方便，大众化
产品用途好
科技含量高，品牌价值深入人心
满足需求
满足我的需求，本身质量口碑也会打动我
喜欢这个品牌创造新生活
价格合适，用着舒适
我同意的原因就是牙刷的效果性强
飞利浦，让人值得信任
合适
外观，和广告影响
可以让牙齿更健康，更干净
广告
关注牙齿*健康，从牙齿的重要性入手
可以满足人们的需求
有科技感
创新让生活更美好，让人记住这是飞利浦产品
黑人白牙，给牙齿全新尝试
深层清洁，
我想用电动牙刷 试一下 好不好用
可以带来新的刷牙体验，可以更好清洁
先进稳定
从广告看出
振动清洁牙齿
质量很好
牙刷的洁净力
因为是电动声波牙刷 我想体验一下
满足了需
强调牙齿对人重要引出牙刷的重要
好用，创新，
全面升
整个生活场景都能展示到，说明牙刷
可以
飞利浦给人的
就是

好
很好，感觉很好
广告拍的好，
独特，让人有参与的
会让我有买
产品功能，品牌历史
科
请教
广告不舒服
找些好看点的女生
没能体现飞利浦的特质，很一般
因为里面人物印象深刻但是产品相反
没有清楚的让人
我的需求没有满足
不喜欢
关爱牙齿，清洁牙盲区，创新为你
好用
牙刷非常耐用
广告好
吸引人
品牌好
有活力，有创新
新颖，与众不同
很符合我们的日常生活
实用，好看，大品牌
保护牙齿，
喜欢飞利浦这个品牌
刷的很干净，有颜值
品牌好
就是喜欢啊，没理由的喜欢
产品好，满足我的要求
刷的干净，卫生，没有盲区
反正我看了想买
飞利浦震动牙刷，深度清洁，清理盲区
清洁彻底，细节描述到位
更洁净能力更强大
外观设计比较舒服
满足了需求
产品创新
感觉飞利浦就是最好的
可以把牙刷干净
更适合我
品牌，明星代言，可信度
满足我的需求，质量好
创新为你，关爱牙齿，清洁牙盲区，呵护牙齿健康
自己想想买过电动牙刷
以后我可能会多买一些吧
增加自信笑容。
看到了它的实际操作所以觉得
喜欢的代言人，喜欢的广告氛围，高科技含量
牙刷的洁净力
明星很帅，刷牙无死角
产品的功能比别的有科技
深度清洁牙齿
飞利浦就是我喜欢的品牌
页面广告中显示的就是我要购买的。
满足需求
电动牙刷真的是全家必需品，刷的很干净，
因为它可以清洁塞牙的问题
让我知道了飞利浦也有牙刷
清洁效果显著 是刷头好
里面有说到这款牙刷是怎么清洗牙齿的，清洗的程度和
对品牌的信任，广告的新颖成度
清洁力很强，可以全方位清洁，美白牙齿
这个广告吐出来
我同意的原因就是那个牙刷特别好。很好用。
笑容自我
让我知道了飞利浦牙刷的特点
满足所有人需
洁净舒适满足
有我想要的功能，和
让我认识到与别的产品的区别
电动牙刷满足人们需求
品牌可靠，值得
它自己的无死角刷牙，能让
明星代言的好然后可以看出
功能强大很好
了解到一些关于电动牙刷的
独特流动洁力
只能说
美观，展示牙刷的
拍的好
功能
知名品牌
刷的干净
科技先进
质量非常好
主要是清洁效果才重要
清洁效果好
飞利浦牌子好
需求贴合实际
可以满足我
购物狂
正好需要购买
刷的干净
飞利浦牌子好
吸引人
喜欢实用性
就是喜欢，没有原因。
很好很好不错不错不错不错
表达了飞利浦的特质，挺好的
家里需要 想买
广告好
喜欢这个广告
很满足，功能很丰富
满足需求
时尚，充满科技感，方便
正式我想要的
比较好的表达
解决口腔问题，让你有个洁净笑容
有科技感
飞利浦电动牙刷能够深层的洁净，淡化牙菌斑。
广告语精确。
代表了新科技
广告里已经把所有需求的检出开了
笑容强大，让人更自信
品牌
功能
产品技术方面比较有优势
介绍的产品特点基本符合我对电动牙刷的需求
功能强，让人自信
超能
更好的生活状态
很喜欢这个牌子。
操作简单方便省时省力功能好
感觉
广告是我需要的
他把这一个电动牙刷的工商都解释的非常清楚。
因为飞
视角新颖，两点突出，科学性
性能好，有心意
电动牙刷的效果很好，以
因为它柔软
达到了我买牙刷的需求
飞利浦牙刷洁

声波震动牙刷创新流动清洁能力。如果你的牙齿想要更多感觉请试试飞利浦。
我的需求就是让口腔得到清洁，这个产品就是这样
成就新的自己，科技感强
振动试
没有什么新意，也没有什么特别功能。大同小异
我需要的功能它没有，不够酷帅
代言人的原因
就这个广告而言 太突出代言人了
品牌挑选代言人，我不认可。
相信品牌
想引领潮流，追求时尚
飞利浦牌子好
科技先进
时尚潮流的设计，很吸引人
黑飞翔公园林设计部队我没报？好的，？好的谢谢医生那就
质量好
智能感应系统
飞利浦牌子好
科技创新，质量过硬
很多新的概念
过目不忘
广告好
值得信赖的品牌
比较先进
先锋地位
最实用的才是潮流
飞利浦行业龙头所有的家用电器都很好
样子好看符合年轻人用质量好
飞利浦的质量就是好
功能较多
让人觉得使用它是很快乐方便有趣的
功能和针对性说的清楚。
他让我感觉他在电动牙刷这个领悟有一些更加心的突破
净牙科技强
很多人在用
飞利浦是很时尚的品牌，产品颜值高
因为广告里面这款产品的设计让我觉得非常新奇，很潮
因为身边的人都认可飞利浦的电动牙刷非常好
刷头小，可以清洁内部边角位置的牙齿，效果好
难道还有比飞利浦更好的产品吗？没有
相信品牌的质量.
外观非常高级有审美，符合要求
有活力
品牌领导者，设计新潮
感觉好像挺高科技的。觉得别人的电动牙刷应该没这么好
相比领先
成就新的自己，深度清洁牙齿盲区
产品技术，品牌的知名度
智能生活，引领潮流
飞利浦比起其他品牌 更花钱在研发上
创新改变生活
明确介绍产品的特点和好处。
好看
该品牌比较有影响力，产品也比较优质
舒适度，洁净度，
拍摄手法很新颖，还有些新鲜概念，适用于各种人群
广告设计，音乐设计，剧情设计都非常符合
智能声波震动技术，创新，流动，洁力。
简单直接介绍的
想有一口
能清理盲区
首先是广告的展示形式与众不同，产品有特点流动洁力31000震动！创新让生活更美好
洁净升级，呵护升级
非常好
广告好
品牌好
介绍得详细
品牌好
本来就是流行的品牌
很有时尚感觉
好用，创新
护理升级
很多新科技
知名品牌
飞利浦品牌值得信赖
有创新，你就型
他可以胜任
很酷帅广告
飞利浦本来就是大品牌
创新让生活更美好
飞利浦品牌价值的影响
有创意
引领潮流
价格合适，用着舒适
这个品牌一直是我喜欢的品牌
引领潮流
创意很好，不错哦
品牌效应
产品功能与众不同
创新然后好哟，完美
品牌，我们喜欢
飞利浦深入人心，值得信赖
适应人群非常精确。让人有共鸣感
年轻人喜欢新鲜的
关注顾客 为他着想的理念很好
在所在行业的口碑有口皆碑！
我觉得是这样
不
荔浦引领着潮流功能都是比较新颖的，所以它代表了新的潮流，电动牙刷还是飞利浦的好
产品升级快，
品牌理念更好
稳定
产品有创新，从广告来看，清洁效果也非常棒
贴近生活，变得更好
引领潮流，理
产品好
品牌历史悠久，口碑好
广告拍的，很有创意比其他的广告都好。
飞利浦的产品，值得信赖
不
牙刷好用
飞利浦品牌优势
飞利浦品牌的
拍摄了一家人的快
广告有新意，
声波技术很新颖，而且
呵护升级
电动牙刷可以让我们更
用外国人打广告
品牌历史久，
广告不舒服
没有达到效果
之前还不知道有飞利浦的牙刷
广告语不独特
不知道这个广告要表达什么，很一般
这个广告没有突出产品与品牌的结合，相对于其他品牌的有点
因为这个广告并不能很好低展示产品
不喜欢这个广告
现在的广告都很潮流
广告好
好
品牌好
品牌好
飞利浦品牌价值
创新为你
牙刷耐用
好用
这个品牌已经深入人心
新的不同的理念
适合年轻人
创新让生活更美好
电动牙刷引领潮流
电动牙刷需要新的功能，需要新的技术，这个技术很好
有潮男代言，设计时尚
请了明星，适合年轻人
水流驱动黑科技
飞利浦的品牌效应吧
能对生活里的小问题做出新的解决方案
飞利浦公认好啊
品牌有保障
飞利浦深入人心，印象深刻
喜欢飞利浦
创新为你，让生活更美好
飞利浦高端
可信度高，品牌
一直喜欢这个品牌，很认可
飞利浦是知名品牌
大牌的责任，是我们的信赖
飞利浦震动牙刷，深度清洁，清理盲区，值得信赖
深度清洁牙齿，科技感十足
更创新，更多变化
陈伟霆效果
飞利浦国际大品牌，电动牙刷的领导者。
广告创意很好，刷的干净
品牌理念超前。
洁净力十足
科技含量跟不错，代言人符合产品气质
先锋地位
美食，美景，时尚引领。
引领潮流
创新，洁净力，贴合牙齿
智能
飞利浦这个牌子在中国绝对领军人物，身边人都有
电动牙刷引领潮流
外观很好看，而且声波技术很实用
刷头振动强劲 清洁效果好
很多
广告的代言不能代替牙刷的实用性。你们试过才知道，效果很好。
没见到其他牌子有
产品的创意不错，介绍详细，
飞利浦的东西领先更多
历史品牌影响力大，质量有保证，有口碑
不断创新，丰富多样
飞利浦新品研发很快，产品
就是能
大明星，是因为电动牙刷
明星效应，好用
代言人形象好，广告词通俗易懂贴近生活，重点强调产品的优势特点
好，
讲的原理还是比较清楚的，而且代言人也是大众喜欢的，可能会有很多人喜欢
设计流畅，使用方
质量
成就自我，笑容自
样子好看，使牙齿洁白干净
飞利浦牌子好
感觉吧
保护牙齿
外观非常时尚
实际可用才是潮流
创新设计
有独特的科技感
新颖
飞利浦牌子好
科技感十足
通过学习惯有你干嘛退货吧没啥事的嘛去吧
广告内容精准。
我也不好说，你们也不敢问
理念不同
广告创意还不错
道行独特，引领潮流
品牌高大上，有品质，有品味
飞利浦的创新让人印象深刻
技术先进
产品设计无缺陷
净牙科技强 有品牌效应
飞利浦是老牌子
清洁效果有说服力
引领潮流肯定是比人快一步。
功能先进
广告好
高端
感觉很好，潮，时尚
技术领先
样子好看符合年轻人
挺好
产品的新颖功能很现代化
我一直都认为飞利浦是最好的
飞利浦的设计理念非常创新
飞利浦更注重创新
有明星代言
飞利浦电动牙刷更好用
第二个广告更为简洁明了，而且符合审美符合潮流
别人没有的，它有
很多特色
设计的很时尚，很吸引人
因为这产品的设计非常时尚，让人看了就很喜欢学的很潮
很独特
产品自身，品牌
创新有意义，性能好。
外观设计升级，护理升级
产品设计精巧别致，用途多样，有新意
尽管我个人不喜欢，但不得不的承认代言人很潮
大品牌很多人都在用，值得信赖
功能先进
代言人
亲身体验该产品，非常不错，盲区
电动牙刷是科技发展的趋势，一中
幻觉
因为飞利浦电动牙刷比较好用，
品牌先锋
广告有创意。
产品技术形象力
深度清
独一无二的先进功能创新流动清洁能力声波震动牙刷如果你的牙齿想要更多感觉请试试飞利浦创新让生活更美好
信任这个品牌的力量
他不够酷帅
没亮点
代言人的原因
并没有新颖之外
代言人让我产品的品质。
比较方便
刷的干净
时尚的我喜欢
我没用过，所以不清楚
感觉很好吧
看着挺不错的
品牌
飞利浦牌子好
广告很有趣，觉得这款牙刷用起来应该也会很有趣。
很多创新科技
电动牙刷能够更好的清洁牙齿
解决了我的需求。
洁净舒适
飞利浦牌子好
保护牙齿
很多细节的内容
科技感十足
因为有点想购买的话，可能还会因为有价格的原因。
看上去刷的效果不错
有创意创新创业板的时候叫我？号给我打电话了吧没啥事
区别于普通牙刷的沉闷
它是自动的
还会考虑价格的原因，因为特点不是很突出。
牙齿刷的更干净
广告让人看了温馨
比较喜欢
广告好
广告还不错有一定吸引力，可以尝试
三万六千次的抖动
让人有参与感，质量好，效果好
几万次的震动，可以给牙龈做个按摩
清洁效果好，使用令人愉快，品牌好
感觉飞利浦电动牙刷质量很好。
能使牙齿更健康。广告效果很好
可以尝试一下电动牙刷的效果
对产品质量有信心，感觉很有趣
洁净升级，呵护升级
好用 舒适
我现在都在用飞利浦，用的感觉不错，信赖
尝新，方便
样子好看刷的干净
广告很有趣，吸引人购买，能够清洁干净
比手动牙刷更干净
比较方便  最近就刚买了其他品牌的
洁净，舒适
方便刷牙洁齿
它的宣传语让我完全东西了，我确实厌倦了手动刷牙，需要这个产品
马力很强，飞利浦可好
感觉非常好用啊，而且本来也对电动牙刷感兴趣，外观漂亮
传统与现代模式对比，清晰明了，至极痛点
好奇心，想尝试一下，
这款电动牙刷比较新颖
飞利浦声动牙刷孔新颖。
牙齿无
本来电动牙刷就是很新潮简便的物品再加上飞利浦的
我觉得这一款电动牙刷他相对于我现在用
清
深度清洁牙齿盲区
超凡洁
广告好
好
大品牌
非常舒服
使人有参与感
刷的干净，没有盲区
舒适，干净
产品好，干净
品牌可信
有趣味性
好用
让自己的牙齿尝试下电动牙刷
广告内容接地气
想要飞利浦的电动牙刷
功能多，清理彻底
品牌好
试试新方式刷牙
明星代言
挺有生活味 很实用的样子
洁净升级，我喜欢
我相信大牌
因为这个电动牙刷的功能比较符合我的要求，这个广告也挺稀合吸引我的
电动好用
品牌好
电动牙刷能更好清洁牙齿
广告做的不错，产品科技含量高
它的功能有说明清楚。
护理升级，舒服。
刷头形状好看
广告有趣
关注牙齿健康，呵护牙齿，比手动牙刷好用
创新为你
好用，容易清洁牙齿
让手动的感受一下自动牙刷的感觉印象深刻
很详细的解释
31000次震动，让牙齿更健康
功能突出，与众不同
深度清洁
深度清洁
功能强大，品牌有保证
流动洁力给牙齿带来舒适
比较有动感
比较新颖，原理清楚
洁净升级，呵护升级，有参与感
护理升级，科技升级
好用，外国妞也不错
洁净舒适
功能性好，好看实用
会多比较，不一定会买这款
超强洁净力
这个广告很有趣，
流动洁
详细解说对牙齿的功效，对牙齿的好
想要体验一下电动牙刷的好
陈伟霆陈伟霆代言人我们的爱！创新流动清洁能力声波震动牙刷创新让生活更美好
广告拍的非常有趣，各种类型的人的相关部分都有，所以覆盖面会非常广
你
不舒服
本身我用的就是电动牙刷，这一款没有吸引到我
广告里没有吸引我的地方
广告不舒服
功能不是我所需要的，不能吸引我
部分嘴巴部分画面很恶心
因为是外国人代言的
广告好
需要
品牌好
效果好
关爱牙齿健康，创新为你
品牌好
能够彻底清除几个盲区。
好看，耐用
喜欢代言的明星
喜欢
创新为你，洁净呵护牙齿
刷的干净，有很多新奇设计
信任品牌
刷的比较干净彻底
好看，刷牙干净，
功能
明星效应吧，可以试一试
不错，挺好用的
方便，好用
生活中需要，品牌值得信赖
清洁力强，符合自己的需要
广告代言人是陈伟霆，喜欢他没道理
电动牙刷好
可能会刷的比较干净一点吧
深度清洁，声波牙刷，我的爱，真的很强
驱动水流，这是别的电动牙刷没见过的
没有盲区，更干净
自己比较懒，电动牙刷刷牙方便。
没用过电动的好奇
清洁效果显著 振动感受强劲
陈伟霆
深度清洁
不断创新
创新改变生活，我喜欢电动牙刷，刷牙自动，到位
质量好，外观好看
我懒 我喜欢该明星
很多创新
深度清洁，清理盲区，飞利浦震动牙刷
非常耐用
自己正想购买一款电动牙刷
牙齿老是欠东西
有一个动画人说明他的特点，效果，作用。
非常好
自然，
利物浦品牌吧。
深度清洁牙齿，塞牙确实很头疼
刷的
技术领先，舒适
代言人比较阳光，音乐很不错，清洁效果展示不错
有明星，好看
这个广告说到了平时生活中的很多问题，比如关于塞牙，然后又用专业的名词解释了如何解决这个方法解决这个东西
明星代言，效果明显
使用效果。
代言的明星超级帅喜欢然后很
超
驱动水流，深
因为这是必买的
先说了平时遇到的难点和解决方案
创新自然生活
这款牙刷我之前也用过，效果非常。
深度清洁，笑容自
科技感很强，感觉比普通
笑容自
狂拽
功能性好，好看
飞利浦牌子好
陈伟霆
飞利浦牌子好
盲区介绍，直击痛点，有科普有新知识有新意，陈伟霆代言我也喜欢
刷的干净
广告好
默默看着不说话啊呜咬你在干嘛啊啊啊不要了呢？
很贴近生活
功能
有活力，有明星
洁净力十足
深度清洁
能使牙齿刷得更干净。
可以给我印象深刻的感觉。
功能多
陈伟霆不错
好用，美白
新颖
用途和功能比较适合我
方牌快捷
刷的干净，没有死角
方便，质量好，对牙齿好
明星同款，大品牌
深入清洁牙齿。
陈伟霆。而且广告非常有特点，很简洁
明星代言，效果较好
清洁到位；质量很好
明星效应的喜欢陈伟霆
可以清除几大盲区
很好的一款产品，想试试效果
体现了飞利浦的特点，挺好
样子好看功能很好
比传统电动牙刷有创新
深度清洁
作为一个出去吃饭就想睡啊的人，我觉得这款牙刷对我的作用非常大。
比较方便也很好看
飞利浦牙刷感觉好
注重清洁盲区
干净
更好的清洁牙齿
因为这款广告让我觉得这个产品能深度清洁 很实用
广告让我觉得产品值得信赖，是个好产品
洁净，舒适
刷的更干净'令人笑容更好
语言
尝新，有新鲜感
明星代言
陈伟霆代言，很看好
代言人陈伟霆的笑容，太灿烂，这是愉悦的
让生活
因为产品比较符合
喜欢，产品号
清洁能力好，舒适，享受电动的便利
产品非常不优先带的
深度清洁，洁净
护理升级，流动接力
非常的优惠
广告功能不吸引我
对电动牙刷不是特别感冒
没体现出特别之处
讨厌代言人
代言人让我觉得飞利浦的品质不够好。
广告引起不适。我个人不喜欢明星代言的产品，
广告好
品牌好
舒服
有我喜欢的明星
品牌好
代言人喜欢
中国明星
画面好
这个男人带来的感觉
明星。舒适
吸引人
更有说服力
飞利浦牌子好
释放狂野 非常好
更有激情活力，适合年轻人
因为这个广告的胡须可以更能体现飞利浦的价值。
比较喜欢靳东吧
模特感觉更舒适
是喜欢的明星
不喜欢外国人
更能表达产品
比较舒服
剃胡刀非常耐用
明星代言，知名品牌。功能好
外国面孔增加了它的科技感
更有亲和力，也更日常
一针见血！！实在实用
喜欢中国的男人
更专业点吧
靳东有种成功人士的气质
飞利浦
代言人
广告好
飞利浦牌子好
没有明星也无所谓
本土明星的出演让我更有代入感，而海外明星没有。
新颖，与众不同
刀片突出，创意满意符合潮流
创新
第1个广告感觉更性感
喜欢里面的明星
喜欢产品，更喜欢代言人
明星喜欢，介绍更明确
帅啊
三头剃须刀。剃胡须非常非常干净。很喜欢这个广告。
演员
感觉更高科技，而且很喜欢靳东，气质与品牌很搭
明星代言，贴近生活
很直接，广告的场景跟我们的生活比较贴近
主要是小鲜肉。代言的比较好点。大多人都喜欢看这种的。
我觉得他能体现出我需要的
展示内部精细结构，我觉得质量更好些，效果也更好。
比起阴柔很喜欢狂野派
是我的男神偶像啊，说话好听，介绍到位
熟悉的明星，本地话宣传效果好
有带入感，有科技感
模特的表现力
广告词喜欢，传达的意思很喜欢
更有男人味
智能化品牌有保障。明星同款
因为这个广告更能说明飞利浦的性能。所以说更喜欢这个广告。
产品突出，更详尽
画面清新
靳东，代言人很重要
关于产品的细节更多
第一个都没胡子用剃须刀来干嘛
比较符合我个人情况，适合我的剃须习惯。
符合飞利浦剃须刀的产品特点，
中国明星代言，亲和力强，而且广告词更易懂
想要适合中国人的产品，要中国人代言
代言人是喜欢的
贴近生活，让人认同感高
感觉更舒适，金属圈外观吸引人，摩擦小很舒服。
直白的体现出了剃须刀，给人印象深刻
感觉男主角塑造的更有感觉
这个网购啊让我感觉到很舒适。自己对他就有一种认同感。觉得它说的就是我心里所想的东西。比较接地气。
因为它是大品牌，值得信赖拥有
让人印象深刻，更能了解这款剃须刀，纳米科技，创新为你
更有代入感不会引起误会
代言人是我喜欢的明星 火山摄影等内容令我印象深刻
外观好看，很受大众喜欢
感觉他更好更干净
外观好看，很受大众朋友的喜欢，很实用
给人舒适感
更切合主题，模特更符合我的审美～ 最后的雨林划船场景我很喜欢！
代言人，科技含量的展示，音乐和色彩融合的更好
特有意思，特别有男人味给人的感觉特别好。有创意更有创新
国内一线明星代言，可信赖
很好看呀，我很喜欢， 也很有意义
打造更好的自己，追逐梦想，更有激情
因为明星加分，而且很多剃须刀广告都是大胡子，下面那个不是，让人眼前一亮
代言人是中国人，而且产品让人觉得富有科技感
中国人，当然是中国人代言的广告看上去更贴切！当然也有明星效应
给人一种温和儒雅的感觉。我个人比较喜欢。
喜欢代言人
给人舒适感
毕竟是认识的明星靳东，会让人感觉有亲切感。他的形象也很正面阳光
因为这个广告比上面的感觉有科技感，和舒适感
男主角很帅 剃须刀刀头变现清晰 剃须效果明显
喜爱的明星代言，很亲切
第二个更适合中国人的特点。审美符合中国人。而且更能突出飞利浦的理念特色
充分体现科技感，无线充电、全方面贴合剃须等特点
音乐和内容贴合得很好，更有科技感，吸引人
更贴近生活，更显示用户对品质的追求和格调。
飞利浦剃须刀干净卫生高品质，代言人形像好.
广告整体温和，让人感觉舒服，而且这个广告感觉产品更有效果
更加脱俗，代言人物靳东移步换景，代入感更强，打破传统平铺直叙，有新意
男主角很酷帅
纳米技术让我值得去体验一下，第一个没有比较印象深刻的科技
首先演员的选择更有说服力，音乐以及画面能让人有更深的印象
舒适，简单，金属，介绍详细
飞利浦应该表现的是它的与众不同，第一个让人有这样的感觉，第二个广告太普通了
广告剧情合理，明星形象好，没什么违和感
成熟男人剃须 相比较更能体现飞利浦硬朗的风格
且能表现男人的好选择
大气，经典，说明了产品的先进技术和功能
有喜欢的明星。广告中把产品的功能介绍了一下，画面很和谐，最后的广告词很棒，
首先代言人是中国人 然后他表达的意思更容易让我理解
有我的偶像靳东，然后很有代表性，干净，还有就是舒适自然
广告比较亲和，让我看起来跟愉悦
我喜欢的明星代言，主题清晰完整，场景真是自然，音乐配合恰到好处，更加贴近生活，更有
支持靳东，我比较喜欢这个广告，更有创意
语言简练，画面干净
酷炫狂拽
喜欢这个明星，大气，经典，说明成品的先进技术
上面那个比较喜欢，使用前后比较明显
比较符合产品设计的理念，且比较新颖符合实际生活
品牌宣传更高大上，至臻系列的名字是对产品的质量
相对比第一个 第二个给人的感觉更舒适 可能是人种的问题吧 更喜欢第二个
因为靳东的表现力比另一个广告中的人好，他的展现让我觉得这个产品确实我非常想买，而且这个广告对产品的介绍更详细，舒适圈让我非常感兴趣。
感觉这个男演员比第二个广告中的更符合飞利浦理念
贴合非常好，剃须非常干净，较为详实的说明了飞利浦剃须刀的，优越性能，很成功的广告
就是独特，效果好
舒适
男性胡子一般都比较硬，这个广告他对剃须刀做了全市，让人觉得他是一个能剃掉胡子，能剃好胡子的，剃须刀
更喜欢这个广告，产品也更
个人比较喜欢形象好一点的，传达的信息，是我喜欢的。
可能是代言人吧，对我的影响，有点深刻  相对来说的话
主角帅，科技感强
因为这个广告有不同的人出现说明适合不同的人。产品舒适，外观经典。技术先进。适用于任何人！
这个广告中的代言明星认识，细节表述出来了，有明星冬至后
亲肌，自我成功感
立意更清楚，产品优势一清二楚，不太喜欢
内容有新意，和其它广告不同，比较让人记住
成就新的自己，亲肤
第二个广告的创意性更强，而且更具有高级感，画面更精致，也显得很简约国际化，而且第一个广告是争议明星代言
成就新的白已
温馨
牙齿好白
陈伟霆
广告好
明星
我喜欢陈伟霆
有明星代言
飞利浦牌子好
第一个
好
喜欢这个女人的笑容
画面干净，陈伟霆
飞利浦牌子好
创意很不错
洁净升级，呵护升级
感觉更专业一些
喜欢中国人
场景喜欢
有男人魅力，有我喜欢的明星
更专业 也更适合中国市场
明星同款，知名品牌。效果好
广告好
有趣
国人明星代言，更有亲和力
很有感染力
看着比较舒服
广告内容更加吸引我
场面更欢快
感觉更容易接受这种风格的广告
洁净升级，呵护升级
使用还得看效果
用得非常好
直白，直接让我们能知道内容！！
大品牌
演员，创意，产品
牙刷好用耐用直播用
更有亲和力
品牌好
喜欢陈伟霆
有创意
这个广告更贴切和有趣
个人喜好，比较贴近
感觉这个广告更能体现出呃牙膏的优势
形象生动，有感染力，笑容突出牙齿
男明星帅中国的然后更加自然
场景更贴合生活，表达的更加的清楚
独特，有想参与的冲动
广告好，质量不错 创意也好
素人广告模特让人不会有先入为主的概念。
陈伟霆，广告宣传不错
简单明了。容易创意
可以让人直观的看到效果
知名品牌效果好
偶像代言
男主角是偶像 刷头震动感强劲
喜欢电动牙刷，洁净无死角
代言人是陈威霆喜欢他没道理
接近生活 平易近人
牙刷美白，耐用
功能描述更清楚和详细，更强大
护理升级，三万次振动。
更洋气有趣
广告拍的很清晰。效果什么的都很明显。所以这个广告很好。
更能体现飞利浦的特质，挺棒的，让人印象深刻
熟悉的明星创意
陈伟霆和驱动水流功能
明显能看到清除牙齿缝隙中污垢的过程，有说服力
陈伟霆是我喜欢的明星 并且广告内容都紧密相关
有亲情，画面温新
温和，舒心，产品了解快
更科学更新颖亮点更突出，还有明星代言
更有活力和生活感，有张艺兴代言
有数据显示，更真实
明星，介绍明确，看着舒适
好用，质量好，创新
觉得更吸引我
因为这是中国人代言的让人很亲切觉得产品很可靠
描述更具体，可以帮助我判断是不是可以满足我购买电动牙刷的需要
电动牙刷可以美白牙齿，防止蛀牙
怀旧日时光想起来了父母
喜欢中国明星代言，亲切
因为陈伟霆代言呀，那么帅
亲和感好
代言人喜欢，风格更时髦，功能描述更加的清晰和印象深刻。比较有潮流感
更加适合我的实际情况，能解决我面临的问题。
我喜欢陈伟霆 我看起来觉得牙刷不错 我想用牙刷
形象代言人的原因，可能
品牌好，明星代言
让人看了很清爽，很有感觉，个人感觉第一个更好一点
洗的干净透彻。电动方便
画面感强，成就新的自己
从牙齿健康入手 因为牙齿的重要性，最后说到呵护牙齿比较有故事，内容不空洞
有吸引力更温馨一些，更贴近生活
陈伟霆那个广告太吵了，让人不舒服，不想看这个广告
信息多，功能特点介绍好，动画看着过瘾，比单纯明星宣传好
创新 ，明星代言，贴近生活
一家人一起刷牙，很温馨的感觉，笑容强大，创新让生活更美好
因为是国人的，所以比较喜欢吧，而且效果会比他好
更加有趣吸引我。第一个相比就单调了
代言人是比较喜欢的明星，还有广告词比较有意思
突出产品本身，rather than just代言人！ 让人觉得飞利浦的技术很先进，能冲牙缝和美白
广告拍的更有趣，也更令人愿意去看，去了解这个广告，还有很多人秀他们的白牙
相比较更容易表现出主题 观者的购买欲也会更高
音乐配合较好，简单直接介绍产品
陈伟霆很有型，广告很好看
画面新颖，让人相信
更清晰明了的介绍了电动牙刷的实用性和使用方法.
国内明星代言，亲和力十足
广告更让人想尝试电动牙刷，更多人可以选择，不止为了干净
陈伟霆帅，赏心悦目，加分，大白牙，加分
更加紧凑丰富，值得让我尝试
贴近平常生活，接地气，让人感觉舒适，可信。
成就新的自己
代言人更好，能更加说明产品的特点。给人一种不错的感觉。
可以更加说明产品的性能。以及他的某些突出方面。
主题更清晰，更加容易理解，故事比较完整，镜头切换速度适中，让人记忆更加深刻
给人感觉更贴近生活，更有说服力，让人有参与感
这个画面感很强，画面让人很舒适。相对于另一个来说就更好。
因为比较看起来舒服，且较符合产品特点，比较清晰易懂
亚洲人的面孔更符合我对产品广告的要求，我对陈伟霆得脸更有好感，而且他展现的内容更丰富，更有层次，让我很喜欢
生动有趣，感觉比较喜欢，贴近生活，有创意，
描述的更
舒适，洁白的牙齿、自信的笑容。
里面描述的震动牙刷功能和效果更明显突出，让人更容易接受！
喜欢这个广告的切入点，强调牙刷的功能优势，更容易吸引人购买和关注的，代言人微笑很有吸引力的呢
很有爱的广告，自信，相信自己，对产品有信心
有喜欢的明星代言，画面美，广告词贴切
亲和力高，让人印象深刻，原理解释的比较清楚，代言人也会有很多人喜欢，符合高端男士用品的形象，所以会想要去买这样一个高端产品
主持人解说好。风格非常喜欢。
符合时代潮流，广告好，介绍详细
主要是另一个广告的画面让人不舒服，这个就比较直接，简单易懂
创新新颖给人好感
洁净升级，让我的牙齿好好的更健康
陈伟霆那个广告更符合中国人的特点。而且更符合潮流以及中国年轻人对于该明星的认可。更能体现飞利浦的特色
中国代言人更有亲切感，而且这广告更有特点，很有说服力，介绍产品也很到位
主角更帅，更具欢乐，而且也提现了飞利浦牙刷的干净性
本土明星，自信又灿烂的笑容，广告页面清爽，背景音乐好听。广告重点
创新新颖
详细介绍了产品功能，还有喜欢的明星代言，画面优美
有参数让人感觉
陈伟霆代言人，让我们知道明星也选择的单品！其次更形象的告诉我们产品声波震动牙刷创新流动清洁能力！引进的技术，创新的能力，独一无二的表现形式
简单，一看就明白
喜欢后面的广告，更真实更新手更贴近生活，更让人有购买的想法，前面的太教条太大众化。没有什么意思。
清洁升级，呵护升级，全家能使用
把他要表达的意思都说出来了
实用
小女孩很可爱
喜欢李晨
有亲和力，有喜欢的明星
新科技
看着让人感觉很舒服
舒服
李晨我觉的不错明星代言
新鲜感，特别，有趣
父女间的对话，场景温馨
新颖，吸引人眼球。
画面很温馨，感觉让人放松愉悦
小女孩很可爱，广告很温和，男主角也很帅，广告动画做的也很好
里面的小女孩真的很可爱，还有李晨，也比较喜欢大黑牛，感觉净化空气机很方便
明星代言，功效好
用图片和水拿来和空气对比，这样能突出飞利浦净化器的功能和效果
内容好看，空气干净
小孩子很可爱，这种互动让人有种参与感，很符合家庭温馨的氛围
广告做的非常好，有宣传性，能够代表，公司净化器的标志，也能让人轻易理解
有亲和感 容易懂概念
质量好
看着舒服
它能让人看得很明白
还可以
音乐好
净化空气时间快
用着舒服
很温馨，让我知道这是很好的广告
李晨代言
功能描述比较具体 画面温馨
让人舒服
直接展示效果
看起来很轻松，有趣
有亲和力
内容衔接自然
好
数据感直观可见，喜欢
让我觉得很温馨，很想继续看下去
画面感非常好，产品的功能非常清晰
广舒服，不刻意，有人物很生动
很温馨
清新脱俗
感觉一般，太老套
有明星，比较有保证，品牌出名，广告专业，比较温暖，居家
功能介绍的很到位，整体感觉很清新
看起来舒适，舒服。很有新意，创新，引人注目
看起来很好
简洁，欢快，易懂
还不错不错啊，比较注意身体健康长寿养身养神，可以购买，很喜欢的
叙述平稳贴近生活，有参与感，内容突出
风格比较安静温暖清新 令人感到愉悦
空气质量看得到，净化一目了然
广告很可爱很温馨，很喜欢里面男子和小女孩之间的对话，很有爱，最后引出主题来
飞利浦净化器给家人安全
空气清洁，舒畅，心情好！
明星效应
生动说明
我喜欢这个品牌
可以过滤甲醛
画面感强
品牌好
有明星代言
与众不同，温和
特别新颖，美观大方
有代入感
喜欢代言人，音乐和效果
外形效果很好
广告代言人是李晨，很喜欢他，他代言的肯定没错
人物及广告场景，广告内容真实
有购买欲望
去除甲醛pm2.5
广告中的小孩子很可爱，令人觉得广告很温馨
广告很打动人
飞利浦，放心
比较亲近，色调明亮，音乐也比较打动人
非常适合家庭使用
好看，明星比较平易近人
代言人有亲和力，质量不错，功能全
代言人是一部门，产品可能也不错
很贴近生活，现在城市空气质量堪忧，特别有孩子更要注意
大人和小朋友的互动也是很贴心了，近生活的
很舒适的“家”的氛围，而且明星代言，有说服力
就是感觉好，真实
这是我喜欢的代言人，产品表达简介能懂。外观好看，明星品牌，我的选择
感觉画面感很舒适。
氛围温馨
很有创意
新颖，让人印象深刻
内容新颖
感觉不错，东西还可以
哈哈，李晨是我偶像
针对问题很明确。
广告描述得很到位，产品也很棒
广告还是非常不错有代言人还有小孩儿
简单的说明了重点 能让人愉悦的接受
代言人是喜欢的明星.刚好也需要购买净化器
功能如何齐全
问答方式有童趣
功能介绍很符合我的需求，外形也好看
能让我更深刻了解净化器
体积合适，显示明显
产品展示清楚
李晨做的广告我喜欢！
明星代言，画面表现功效好
灵智感应，创新为你
实用
把他要表达的意思都说出来了
小女孩很可爱
喜欢李晨
有亲和力，有喜欢的明星
新科技
看着让人感觉很舒服
舒服
李晨我觉的不错明星代言
新鲜感，特别，有趣
父女间的对话，场景温馨
新颖，吸引人眼球。
画面很温馨，感觉让人放松愉悦
小女孩很可爱，广告很温和，男主角也很帅，广告动画做的也很好
明星代言，功效好
里面的小女孩真的很可爱，还有李晨，也比较喜欢大黑牛，感觉净化空气机很方便
用图片和水拿来和空气对比，这样能突出飞利浦净化器的功能和效果
内容好看，空气干净
小孩子很可爱，这种互动让人有种参与感，很符合家庭温馨的氛围
广告做的非常好，有宣传性，能够代表，公司净化器的标志，也能让人轻易理解
有亲和感 容易懂概念
看着舒服
质量好
它能让人看得很明白
用着舒服
还可以
很温馨，让我知道这是很好的广告
音乐好
净化空气时间快
李晨代言
功能描述比较具体 画面温馨
让人舒服
直接展示效果
看起来很轻松，有趣
有亲和力
内容衔接自然
数据感直观可见，喜欢
好
让我觉得很温馨，很想继续看下去
广舒服，不刻意，有人物很生动
画面感非常好，产品的功能非常清晰
很温馨
清新脱俗
功能介绍的很到位，整体感觉很清新
看起来舒适，舒服。很有新意，创新，引人注目
感觉一般，太老套
有明星，比较有保证，品牌出名，广告专业，比较温暖，居家
还不错不错啊，比较注意身体健康长寿养身养神，可以购买，很喜欢的
叙述平稳贴近生活，有参与感，内容突出
看起来很好
简洁，欢快，易懂
风格比较安静温暖清新 令人感到愉悦
广告很可爱很温馨，很喜欢里面男子和小女孩之间的对话，很有爱，最后引出主题来
空气质量看得到，净化一目了然
飞利浦净化器给家人安全
空气清洁，舒畅，心情好！
明星效应
品牌好
生动说明
我喜欢这个品牌
可以过滤甲醛
画面感强
有明星代言
与众不同，温和
特别新颖，美观大方
外形效果很好
广告代言人是李晨，很喜欢他，他代言的肯定没错
有代入感
人物及广告场景，广告内容真实
有购买欲望
喜欢代言人，音乐和效果
去除甲醛pm2.5
非常适合家庭使用
广告中的小孩子很可爱，令人觉得广告很温馨
好看，明星比较平易近人
广告很打动人
飞利浦，放心
比较亲近，色调明亮，音乐也比较打动人
代言人有亲和力，质量不错，功能全
代言人是一部门，产品可能也不错
很贴近生活，现在城市空气质量堪忧，特别有孩子更要注意
大人和小朋友的互动也是很贴心了，近生活的
很舒适的“家”的氛围，而且明星代言，有说服力
就是感觉好，真实
这是我喜欢的代言人，产品表达简介能懂。外观好看，明星品牌，我的选择
感觉画面感很舒适。
氛围温馨
很有创意
新颖，让人印象深刻
内容新颖
哈哈，李晨是我偶像
感觉不错，东西还可以
针对问题很明确。
广告描述得很到位，产品也很棒
代言人是喜欢的明星.刚好也需要购买净化器
功能如何齐全
广告还是非常不错有代言人还有小孩儿
问答方式有童趣
简单的说明了重点 能让人愉悦的接受
能让我更深刻了解净化器
功能介绍很符合我的需求，外形也好看
体积合适，显示明显
李晨做的广告我喜欢！
产品展示清楚
明星代言，画面表现功效好
灵智感应，创新为你
不
1:代言人情感负面消息不适合代言家庭产品2:没有突出吸引我的消息
不
1:代言人情感负面消息不适合代言家庭产品2:没有突出吸引我的消息
把它表达的意思都说出来
大品牌，值得信赖
很适合飞利浦的品牌
空气更加干净
觉得广告让人感觉很不错
技术先进
里面多次提到了菲利普，
其他的品牌不会有这种质感，也不会请李晨来做广告
好看，好用
飞利浦有独特的品牌形象，和很好的口碑，让我放心
知道蓝色代表空气质量好，
功效好
飞利浦做的比较高端
让你觉得有特色
广告体现飞利浦的这个牌子的独特性特别好
沙好
都是净化器
提高生活品质
内容丰富，吸人眼球
实用
通俗易懂。
内容符合
好用，功能强大
画面特别美
同意
实用的家电
广告做的好，产品也会做得好
技术创新，科技创新
喜欢
让人感觉更舒服，很安心
因为看了广告想购买
有标志
质量好
老品牌，值得信赖
让人记忆清新
理念陷阱
飞利浦好
质量好
产品有自己的特点，与众不同
广告表达的意思不同
看的空气好身体健康比什么都重要
突出性能
美观实用新型
说到了产品作
飞利浦的广告一直跟他一直以来的形象匹配
国际品牌
有变师傅
比较喜欢这个广告的人物
简单
好看
很好用
大品牌值得信赖
广告效应
效果性能不太一样
品牌响亮
大品牌
显而易见的效果，让我有购买欲
真实可信
净化质量
广告有创意
有特色
科技感强，有自己的特点
新型
音乐，效果表现好
飞利浦是个大牌子，值得拥有
效果好很明显
信任大品牌
飞利浦品牌的空气净化机更好的，净化空气，让人身心健康
科学的解释了原理，
独特的展示形式
亲戚
明星代言，而且提到甲醛等，有实物效果
很喜欢
喜欢
比较温馨
性价比高
功效好
耐用好用
感觉好空气，看得到非常不错。和其他有一点区别。
空气质量看得见
功能很强大，创新性更好
新颖，让人印象深刻
品牌效应明显不同，更愿意相信飞利浦
广告很精确。
觉得功能多
功能性能好
产品比别的产品更好用，功能更强大
有其他品牌没有的科技感
高效的
我喜欢
挺不错
大品牌值得信赖，全球范围内使用广泛
从广告中可以看出他和我现在用的小米还是有一定区别的
科技创新
把它表达的意思都说出来
很适合飞利浦的品牌
大品牌，值得信赖
空气更加干净
觉得广告让人感觉很不错
里面多次提到了菲利普，
其他的品牌不会有这种质感，也不会请李晨来做广告
好看，好用
飞利浦有独特的品牌形象，和很好的口碑，让我放心
知道蓝色代表空气质量好，
技术先进
功效好
飞利浦做的比较高端
让你觉得有特色
广告体现飞利浦的这个牌子的独特性特别好
沙好
都是净化器
内容丰富，吸人眼球
提高生活品质
实用
好用，功能强大
通俗易懂。
内容符合
画面特别美
同意
实用的家电
广告做的好，产品也会做得好
技术创新，科技创新
喜欢
因为看了广告想购买
有标志
让人感觉更舒服，很安心
质量好
让人记忆清新
理念陷阱
老品牌，值得信赖
飞利浦好
质量好
产品有自己的特点，与众不同
广告表达的意思不同
看的空气好身体健康比什么都重要
突出性能
美观实用新型
说到了产品作
飞利浦的广告一直跟他一直以来的形象匹配
国际品牌
有变师傅
比较喜欢这个广告的人物
简单
好看
很好用
大品牌值得信赖
广告效应
效果性能不太一样
品牌响亮
大品牌
显而易见的效果，让我有购买欲
真实可信
净化质量
广告有创意
有特色
科技感强，有自己的特点
新型
飞利浦是个大牌子，值得拥有
音乐，效果表现好
效果好很明显
信任大品牌
科学的解释了原理，
飞利浦品牌的空气净化机更好的，净化空气，让人身心健康
独特的展示形式
亲戚
明星代言，而且提到甲醛等，有实物效果
很喜欢
喜欢
性价比高
功效好
比较温馨
耐用好用
空气质量看得见
功能很强大，创新性更好
感觉好空气，看得到非常不错。和其他有一点区别。
新颖，让人印象深刻
品牌效应明显不同，更愿意相信飞利浦
广告很精确。
觉得功能多
产品比别的产品更好用，功能更强大
功能性能好
有其他品牌没有的科技感
高效的
我喜欢
挺不错
大品牌值得信赖，全球范围内使用广泛
科技创新
从广告中可以看出他和我现在用的小米还是有一定区别的
广告内容不够有特点
没有让我区分飞利浦跟其他品牌的地方
没有很大辨识度吧，
没有突出品牌特点
这个广告里面，特别的信息太少了，所以看不出什么区别
这个广告没特色
才
每个人特色
没什么特别之处 表达不明确
和其他的产品功能没什么不同。
没有让我区分飞利浦跟其他品牌的地方
广告内容不够有特点
没有很大辨识度吧，
没有突出品牌特点
这个广告里面，特别的信息太少了，所以看不出什么区别
这个广告没特色
才
每个人特色
没什么特别之处 表达不明确
和其他的产品功能没什么不同。
通俗易懂
非常好
品牌
我觉得它符合我的需要
满足需求
符合广告宣传
符合我挑选净化器的一些条件
让我了解了更多的信息
让人相信
广告不错，好看
空气更加干净，呼吸更加好
高效过滤甲醛和pm2.5颗粒
实用性
灵质感强
一直在用，实践充分证明
可以净化0.2微米以上的污染物。
里面提到了pm2.5的作用
功效好，方便
广告还行
从这个广告，我至少能看出这个净化器的效果不错，质量很好
看得出来这个广告表现了飞利浦的空气净化器应有的功能
单纯从空气净化器的角度出发功能时候的
飞利浦净化器好
是
空气好
理念先进
好用。
记忆清新
好用
用着舒服，质量好
非常感谢飞利浦喜欢飞利浦
比较形象
说不好，感觉吧
适用于小孩子
质量好
质量好
空气净化能力达标就行
通过广告，我知道，这是一款很好的产品
科技创新，满足日常生活需要
通过广告，我知道，这是一款很好的产品
数据直观化
空气净化器就是净化空气！说的很明白
有安全干净的空气
觉得空气净化器功能强大
质量好恨方便
产品质量好
飞利浦净化器外观精致，作用高，健康
小孩天真，极强的求知欲
老品牌，值得信赖，一直以来很高端
净化空气能看得见
吸附甲醛和有害空气颗粒物，净化空气能力
产品优点知道了
很好
净化甲醛，让
但哈哈嗯
感觉飞利浦
空气
品质有保障
这款空气净化机，满足了所有对生活对空气的需求
明星效应
功能表述很清晰
实用，适合大众
引领潮流
确实有这样广告上的效果
很适合产品
净化后的空气质量
独一无二，效果好
感觉用了空气清心
心花的时间比较短，而且效果特别的明显。音乐也让我比较舒适
科技感强，满足我的要求
介绍详细，科技感
大品牌值得信赖
与众不同
值得购
了解了工作原理，产品的大小，以及
想知道的
告知了适用微
最大程度上给我们提供方便和产品
这个广告让我感觉到空气净化器器的
性价比高
空气质量看得见
有创意，很喜欢
很耐用很好
说得很清楚。
比较温馨
因为喜欢所以同意
功能满足我的需求
他的高效过滤可能会让我购买他
刚好需要购买
价格，性能性价比高
飞利浦与众不同
满足基本需求
智能
新颖，让人印象深刻
功效强，外观好看，实用
是我要用的这些空气净化效果
提到专业名词pm2.5，感觉很厉害有用
更加需要这个商品了，表现不错
能从
让空气更清新
净化器功能好
品牌
通俗易懂
我觉得它符合我的需要
非常好
满足需求
符合广告宣传
符合我挑选净化器的一些条件
让我了解了更多的信息
让人相信
广告不错，好看
空气更加干净，呼吸更加好
高效过滤甲醛和pm2.5颗粒
可以净化0.2微米以上的污染物。
里面提到了pm2.5的作用
实用性
功效好，方便
灵质感强
广告还行
一直在用，实践充分证明
从这个广告，我至少能看出这个净化器的效果不错，质量很好
单纯从空气净化器的角度出发功能时候的
看得出来这个广告表现了飞利浦的空气净化器应有的功能
飞利浦净化器好
空气好
是
理念先进
好用。
记忆清新
比较形象
好用
用着舒服，质量好
非常感谢飞利浦喜欢飞利浦
说不好，感觉吧
质量好
适用于小孩子
质量好
空气净化能力达标就行
通过广告，我知道，这是一款很好的产品
科技创新，满足日常生活需要
通过广告，我知道，这是一款很好的产品
空气净化器就是净化空气！说的很明白
数据直观化
有安全干净的空气
质量好恨方便
产品质量好
觉得空气净化器功能强大
飞利浦净化器外观精致，作用高，健康
小孩天真，极强的求知欲
老品牌，值得信赖，一直以来很高端
净化空气能看得见
净化甲醛，让
吸附甲醛和有害空气颗粒物，净化空气能力
但哈哈嗯
产品优点知道了
感觉飞利浦
很好
空气
品质有保障
这款空气净化机，满足了所有对生活对空气的需求
明星效应
实用，适合大众
功能表述很清晰
引领潮流
确实有这样广告上的效果
很适合产品
净化后的空气质量
独一无二，效果好
感觉用了空气清心
心花的时间比较短，而且效果特别的明显。音乐也让我比较舒适
科技感强，满足我的要求
介绍详细，科技感
大品牌值得信赖
与众不同
值得购
了解了工作原理，产品的大小，以及
想知道的
告知了适用微
最大程度上给我们提供方便和产品
这个广告让我感觉到空气净化器器的
性价比高
空气质量看得见
有创意，很喜欢
很耐用很好
比较温馨
因为喜欢所以同意
说得很清楚。
功能满足我的需求
他的高效过滤可能会让我购买他
价格，性能性价比高
刚好需要购买
飞利浦与众不同
满足基本需求
智能
新颖，让人印象深刻
功效强，外观好看，实用
是我要用的这些空气净化效果
提到专业名词pm2.5，感觉很厉害有用
更加需要这个商品了，表现不错
能从
让空气更清新
净化器功能好
不懂正确的数据范围。
没有品牌特色
可以不是那种
肯定还有更好的
和其他品牌产品比没什么优势
没有品牌特色
不懂正确的数据范围。
可以不是那种
肯定还有更好的
和其他品牌产品比没什么优势
性能好
有特色
很多功能从前没有
引领潮流的
品牌，品质ok
好看，好用这是特地
有趣，有内容
飞利浦质量不错
外观好看，智能操作。
技术成熟
感觉非常好，实用有黑的好看就这样说啊
外观精美，功效好
广告很前卫
一直很信任飞利浦这个牌子
代言好，有口碑
因为国内的净化器不一定能真的净化，飞利浦还是可以的
创新感强，净化空气
飞利浦净化器
形象
时尚
时尚
好用
符合要求
方便。
效果好
广告很有创意
科技创新，广告创新，服务态度好
质量好
科技感抢，理念先进独特
新的不同的理念
适合我，质量好
空气好清新比什么都重要
我觉得飞利浦的理念很好，特别是产品
飞利浦特点突出
国际知名品牌
净化一目了然
我觉得飞利浦的
念很好，特别是产品
里面说到的信息比较先进
高端品牌，口碑好
产品作用清楚
品牌
各方面与众不同
引领潮流
看起来比较潮流
过滤甲醛清新空气
净化后的空气质量
是我喜欢的代言人，效果感觉不错
适合大众，比较喜欢
科技感强，有场景
性能
飞利浦品牌效应好
科技前沿，技术性强
信任老牌子
特别对比
飞利浦一直处在在小家电的先锋地位，引领着小家电的潮流
一个新的产品肯定有在领域好的地方
喜欢飞利浦
知道看到市场需要
品牌
优秀的品牌优秀的产品和优秀
引领潮流，好
提供了产品对微
飞利浦大牌子，很好
使用了明星效应，儿童的话语，
非常好用
性价比高
喜欢
广告精确。
很喜欢
价格，性价比高
空气质量看得见
新颖，让人印象深刻
产品很有新意，改变生活
功能多比其他产品突出
快速去除甲醛
品牌时间很久，应该不错，东西做了也很久了
引领潮流
与其他品牌的体验感不一样
飞利浦与众不同
在功能上一直是在不断创新的路上，引领者
科技创新，动力足
有特色
性能好
很多功能从前没有
外观好看，智能操作。
引领潮流的
品牌，品质ok
技术成熟
好看，好用这是特地
有趣，有内容
感觉非常好，实用有黑的好看就这样说啊
飞利浦质量不错
外观精美，功效好
因为国内的净化器不一定能真的净化，飞利浦还是可以的
广告很前卫
一直很信任飞利浦这个牌子
代言好，有口碑
创新感强，净化空气
飞利浦净化器
形象
时尚
时尚
好用
符合要求
方便。
效果好
质量好
广告很有创意
科技创新，广告创新，服务态度好
新的不同的理念
适合我，质量好
科技感抢，理念先进独特
空气好清新比什么都重要
我觉得飞利浦的理念很好，特别是产品
飞利浦特点突出
净化一目了然
国际知名品牌
我觉得飞利浦的
念很好，特别是产品
里面说到的信息比较先进
产品作用清楚
品牌
高端品牌，口碑好
各方面与众不同
过滤甲醛清新空气
引领潮流
看起来比较潮流
净化后的空气质量
是我喜欢的代言人，效果感觉不错
适合大众，比较喜欢
性能
飞利浦品牌效应好
科技感强，有场景
科技前沿，技术性强
特别对比
信任老牌子
飞利浦一直处在在小家电的先锋地位，引领着小家电的潮流
一个新的产品肯定有在领域好的地方
喜欢飞利浦
品牌
知道看到市场需要
使用了明星效应，儿童的话语，
优秀的品牌优秀的产品和优秀
引领潮流，好
提供了产品对微
飞利浦大牌子，很好
性价比高
喜欢
非常好用
广告精确。
很喜欢
价格，性价比高
空气质量看得见
新颖，让人印象深刻
产品很有新意，改变生活
功能多比其他产品突出
品牌时间很久，应该不错，东西做了也很久了
快速去除甲醛
引领潮流
在功能上一直是在不断创新的路上，引领者
与其他品牌的体验感不一样
飞利浦与众不同
科技创新，动力足
因为空气净化器挺多
没有对比也没有领先具体
先科普 正常范围值是多少，有哪些参考指标
没意思，
没有特别明显的优势
代言人不适合家庭类产品，产品也不吸引
广告里并没有体现出这种意思
因为空气净化器挺多
没有对比也没有领先具体
先科普 正常范围值是多少，有哪些参考指标
没意思，
没有特别明显的优势
代言人不适合家庭类产品，产品也不吸引
广告里并没有体现出这种意思
说明的好
好看物美价廉
明星代言
净化空气效果好
用途广
看着还不错，让人觉得家里有需要
品牌
质量好，效果也不错，价位比较合理
好用实惠，非常好看我这个机会。嗯嗯嗯嗯嗯嗯好，不会的话？
因为对飞利浦这个国际大品牌有信心
广告很温和，菲利普这个牌子也大 值得信赖
广告画面很温馨，感觉值得信赖
高效过滤甲醛，让空气更加一目了然
高大上，质量好，净化效果不错
好看，好用便捷
效果很好的感觉
操作简单，外观好看
好用的
外观好看
大品牌，看起来很有科技感
好
对身体好
科技感强
净化空气，
质量好，价格实惠，
很好用
方便
操作方便。
大品牌值得信赖
可以净化空气
大品牌
方便
能去甲醛 家里刚装修完 适合
净化空气，吸附甲醛
吸引我，感觉质量好
空气清新
看产品吧
广告让人舒服，净化器外观精致
性价比高
作用明显，好用
吸引我，感觉质量好，功能很大
空气闷
非常喜欢
广告的感觉不错，相信飞利浦
因为家里有小孩！再考虑买净化器
净化空气速度快
让空气更好
让净化一目了然
科技含量高，品质好
对人身体健康好，不错提喜欢的，可以
有需要，
让空气好清新
能让空气更清新
除了室内空气净化
过滤甲醛
代言人
产品质量比较好
大品牌值得信赖
空气净化器很好
喜欢代言人，效果看得见
好用安全
大牌
过滤甲醛
价格实惠，性能优越
大品牌有保障
高效
功能齐全，品牌好
广告吸引人
愿意尝试下新的
感觉科技感强
让人看了一目了然
空气质量更好，而且外观很漂亮
效果好
明星代言人是我喜欢的！产品好
清新自然，广告场景
符合要求，使用方法简单
家里空气差，怕pi2.5
广告给人舒适的感觉，很有温度
高效除尘
时实观测空气
周围空气不好的话，会考虑，因为
感觉很喜欢
非常好用
孩子可爱。
使用方便，看起来很高大上
性能好
看上去对小孩子很健康
空气污染太严重
功能很强大，结果展示清楚
价格，功能
功效好，明星代言
产品很好用，功能很强大
身体健康，呼吸新鲜空气
因为广告中说好空气，看得到蓝色的就是好空气。
高效 智能
功能实用，也比较新颖
能够实时显示空气质量，能够实时监测
显示明显
让干净健康的空气看得见
他高效过滤
满足使用需求
喜欢
好用
过滤更细，空气
说明的好
好看物美价廉
用途广
明星代言
净化空气效果好
看着还不错，让人觉得家里有需要
品牌
好用实惠，非常好看我这个机会。嗯嗯嗯嗯嗯嗯好，不会的话？
质量好，效果也不错，价位比较合理
因为对飞利浦这个国际大品牌有信心
广告很温和，菲利普这个牌子也大 值得信赖
广告画面很温馨，感觉值得信赖
好看，好用便捷
高效过滤甲醛，让空气更加一目了然
效果很好的感觉
高大上，质量好，净化效果不错
外观好看
大品牌，看起来很有科技感
操作简单，外观好看
好用的
好
对身体好
科技感强
净化空气，
质量好，价格实惠，
很好用
方便
操作方便。
可以净化空气
大品牌值得信赖
大品牌
吸引我，感觉质量好
方便
能去甲醛 家里刚装修完 适合
净化空气，吸附甲醛
空气清新
看产品吧
广告让人舒服，净化器外观精致
性价比高
吸引我，感觉质量好，功能很大
作用明显，好用
空气闷
非常喜欢
因为家里有小孩！再考虑买净化器
净化空气速度快
广告的感觉不错，相信飞利浦
让空气更好
科技含量高，品质好
对人身体健康好，不错提喜欢的，可以
让净化一目了然
有需要，
让空气好清新
能让空气更清新
除了室内空气净化
过滤甲醛
代言人
产品质量比较好
喜欢代言人，效果看得见
大品牌值得信赖
空气净化器很好
大牌
好用安全
大品牌有保障
过滤甲醛
价格实惠，性能优越
高效
功能齐全，品牌好
广告吸引人
愿意尝试下新的
感觉科技感强
让人看了一目了然
空气质量更好，而且外观很漂亮
效果好
明星代言人是我喜欢的！产品好
清新自然，广告场景
时实观测空气
符合要求，使用方法简单
家里空气差，怕pi2.5
周围空气不好的话，会考虑，因为
广告给人舒适的感觉，很有温度
高效除尘
非常好用
感觉很喜欢
孩子可爱。
使用方便，看起来很高大上
性能好
看上去对小孩子很健康
空气污染太严重
功能很强大，结果展示清楚
产品很好用，功能很强大
价格，功能
身体健康，呼吸新鲜空气
功效好，明星代言
因为广告中说好空气，看得到蓝色的就是好空气。
高效 智能
功能实用，也比较新颖
能够实时显示空气质量，能够实时监测
显示明显
让干净健康的空气看得见
喜欢
他高效过滤
满足使用需求
好用
过滤更细，空气
没有特别之处，跟别的品牌区别不大，外观也一般
正
有李晨
感觉没什么特别
没有特别之处，跟别的品牌区别不大，外观也一般
正
有李晨
感觉没什么特别
品牌有保障
好用
看着很好看
品牌好
好看，功能齐全
因为衣服皱了
简单好用
看起来质量不做，操作方便
好看，使用，美观
外观好，好用
感觉很专业，根居家
方便好用
可以净化空气。
满足我的需求
高科技 不用调节温度 随意烫
比较新颖，熨烫效果好
精致熨烫吸引了我
品牌知名度，广告功能介绍
能让衣服平整，有质感
比较形象，让人舒服
感觉很精致，很高端，很方便的产品，想要购买
好看，使用，美观，。性价比高
家庭使用方便，必须买品牌，
好用
看起来很漂亮，很好用，物美价廉，值得入手！
好
什么布料都可以
好用，非常感谢使用吧
家里的不好用？想换一个耐用一点的。知名度
感觉不错！想买回来试一下！
因为夏天的衣服里面
因为只有衣服
水不
家中正好需要一款熨烫机，且外观好看，设计大方，
感觉是新科技 7
功能很好，很喜欢
很好用
挺新颖的
智能温控
功能强大。
家里确实需要
广告语中的精致熨烫感觉比较不错。
功效好，熨的好
使用方便，烫得很平整
随心熨烫，无惧损伤
衣物新鲜感
智能控温，不伤衣物
不用调节啊，这个我喜欢
质量好，性价比高
感觉能呵护衣服
产品好很想买
比较喜欢增压式蒸汽熨烫机
使用方便
小巧，然后适用各种衣服材质熨烫
可以温控，不管熨烫什么面料的衣服都可以
能使人平和
实用性强
还原衣服，精
具有蒸汽增压功能，适合各种面料，熨烫，不伤衣物
颜值高
功能性强
很炫酷
好用
感觉功能很强大
你嘛意思啊？有没有兴趣班的事情太多穿点儿骗你干啥去了！！嗯嗯，
效果好，使用简单
好用
功能性好
菲利普牌子大，这个广告做的挺好
适合各种衣物
温控技术
价格物美价廉
精致熨烫，还原衣物版型！
本身需要，广告很吸引人
感觉很好用，不分面料，很高科技
不同料子可以一起搞定省事
容易操作
去皱明显
可用于多种衣料，而且智能控温
方便，好用
恒温的 不会烫坏
智能温控技术，不会损伤衣物
适合各类衣物，熨烫时不需要调节温度。
熨烫的好
熨烫效果一级棒，有褶皱的衣服
性能好 肺部
看起来质量和功效比以前的号
创新，衣服不刺激，对皮肤好
绽放自我，丝滑
好用
大品牌
产品很好
智能温度控制很符合我的需求
操作方便效果好
增压是的
飞利浦大牌子，值得信赖
科技感强，功能强
信任品牌
好用
功能强大，造型时尚
外型和效果好
增压
效果比较好，任何的材质的衣服都可以适用
牌子好，放心
布料说明清楚，安心
使用方便
功能好
功能强大，颜值也可以
大品牌
增压蒸汽
强力蒸汽，
快捷，实用，
看着很好看
品牌好
好看，功能齐全
品牌有保障
好用
因为衣服皱了
感觉很专业，根居家
简单好用
方便好用
可以净化空气。
看起来质量不做，操作方便
满足我的需求
好看，使用，美观
外观好，好用
高科技 不用调节温度 随意烫
比较新颖，熨烫效果好
精致熨烫吸引了我
品牌知名度，广告功能介绍
能让衣服平整，有质感
家庭使用方便，必须买品牌，
好用
比较形象，让人舒服
感觉很精致，很高端，很方便的产品，想要购买
好看，使用，美观，。性价比高
看起来很漂亮，很好用，物美价廉，值得入手！
好用，非常感谢使用吧
好
什么布料都可以
家里的不好用？想换一个耐用一点的。知名度
感觉不错！想买回来试一下！
因为夏天的衣服里面
因为只有衣服
水不
家中正好需要一款熨烫机，且外观好看，设计大方，
感觉是新科技 7
功能很好，很喜欢
很好用
挺新颖的
智能温控
功能强大。
家里确实需要
广告语中的精致熨烫感觉比较不错。
使用方便，烫得很平整
功效好，熨的好
随心熨烫，无惧损伤
不用调节啊，这个我喜欢
衣物新鲜感
质量好，性价比高
智能控温，不伤衣物
感觉能呵护衣服
产品好很想买
小巧，然后适用各种衣服材质熨烫
可以温控，不管熨烫什么面料的衣服都可以
能使人平和
比较喜欢增压式蒸汽熨烫机
使用方便
实用性强
具有蒸汽增压功能，适合各种面料，熨烫，不伤衣物
还原衣服，精
颜值高
功能性强
好用
很炫酷
感觉功能很强大
效果好，使用简单
你嘛意思啊？有没有兴趣班的事情太多穿点儿骗你干啥去了！！嗯嗯，
好用
适合各种衣物
功能性好
菲利普牌子大，这个广告做的挺好
温控技术
价格物美价廉
精致熨烫，还原衣物版型！
本身需要，广告很吸引人
感觉很好用，不分面料，很高科技
恒温的 不会烫坏
不同料子可以一起搞定省事
容易操作
去皱明显
可用于多种衣料，而且智能控温
方便，好用
智能温控技术，不会损伤衣物
适合各类衣物，熨烫时不需要调节温度。
熨烫效果一级棒，有褶皱的衣服
熨烫的好
创新，衣服不刺激，对皮肤好
性能好 肺部
看起来质量和功效比以前的号
绽放自我，丝滑
好用
大品牌
产品很好
智能温度控制很符合我的需求
增压是的
操作方便效果好
飞利浦大牌子，值得信赖
科技感强，功能强
外型和效果好
信任品牌
好用
增压
效果比较好，任何的材质的衣服都可以适用
功能强大，造型时尚
牌子好，放心
功能强大，颜值也可以
布料说明清楚，安心
大品牌
使用方便
功能好
增压蒸汽
强力蒸汽，
快捷，实用，
价格，不划算
生活不太需要
外观不喜欢。
价格，不划算
生活不太需要
外观不喜欢。
它在产品中说明了它的特点
非常好用
功能强大。
好看好用
物美价廉，产品非常好
360度环绕吸尘
手持式的很方便
质量好，使用方便，性价比高
超强性价比非常高。
挺新颖的
吸力强，价位合适，样式也比较好看
可以360度，环绕吸尘
湿托功能，而且外观也好看
360度环绕吸尘，3合1
我觉得得感觉功效挺好的，方便
很好的产品
觉得清洁能力不错，效果应该很
好用，安静
因为广告吸引了我，而且我正好需要，
操作方便，
创新，
性价比哈
广告
使用方便@清扫干净
效果明显
实用
价格合适
品质有保障
品牌高大上
干湿两用方便简单实用
功能强大
品牌好，质量好
家里需要
实用，好看
效果好
无线更方便，更便捷
省时省力，360度环绕吸尘
三合一快捷
360°清扫，加三合一
吸收好
可以打扫死角，非常方便
性能好，下价格优惠
家里有小孩，用吸尘器方便
喜欢，好
手持湿拖，好像很方便
搞定脏乱，只需
两用很好
快
三合一，省时省力，比较方便，适用于大户型
性价比高
方便快捷
喜欢
特别方便
大品牌，有保障
觉得很好 很喜欢
实用，新颖
看起来操作很方便
感觉很方便
轻便功能多
操作方便。
是
品牌保障
质量好，价格合适
科技创新，外观设计漂亮
需要
我感觉可以使用，我相信飞利浦
省事省力，
广告比较吸引我
感觉搞卫生很轻松
干净整洁轻松
过滤甲醛
功能介绍详细。
觉得还是有特点 有效用的
高效洁净
高效清洁一步到位
很特别，与众不同
好用
广告说的性能好
家中清洁更加高效省时
试试看吧，感觉
干净飞利浦喜欢方便使用飞利浦喜欢飞利浦
产品体验好，性价比高
非常专业，灵活
手持式方便
看看你呗是你不回我话。看看我的战绩查询密码不对啊
B方便
广告吸引
性能好 性价比高
广告不错，菲利普牌子也比较大
洗的干净
大品牌，贴近生活
吸尘器挺棒的
吸尘效果好，三个一，功能齐全
方便快捷，适合家庭使用
省时省力 全方位吸尘
安静，效果好，大品牌
功效好
三合一式吸尘
拖地扫地一体 360度
三合一。
吸尘加拖地的功能合一，看起来很强大
手持三合一很方便，不重操作简便
省时间的
360℃无
吸力
它在产品中说明了它的特点
非常好用
功能强大。
好看好用
物美价廉，产品非常好
360度环绕吸尘
质量好，使用方便，性价比高
手持式的很方便
超强性价比非常高。
挺新颖的
吸力强，价位合适，样式也比较好看
可以360度，环绕吸尘
湿托功能，而且外观也好看
很好的产品
360度环绕吸尘，3合1
觉得清洁能力不错，效果应该很
我觉得得感觉功效挺好的，方便
因为广告吸引了我，而且我正好需要，
好用，安静
创新，
操作方便，
性价比哈
广告
使用方便@清扫干净
效果明显
实用
价格合适
品牌高大上
品质有保障
干湿两用方便简单实用
功能强大
品牌好，质量好
家里需要
实用，好看
三合一快捷
效果好
无线更方便，更便捷
360°清扫，加三合一
省时省力，360度环绕吸尘
吸收好
可以打扫死角，非常方便
性能好，下价格优惠
家里有小孩，用吸尘器方便
手持湿拖，好像很方便
喜欢，好
搞定脏乱，只需
两用很好
三合一，省时省力，比较方便，适用于大户型
快
喜欢
特别方便
性价比高
大品牌，有保障
方便快捷
觉得很好 很喜欢
实用，新颖
看起来操作很方便
感觉很方便
轻便功能多
是
品牌保障
质量好，价格合适
操作方便。
科技创新，外观设计漂亮
省事省力，
广告比较吸引我
需要
我感觉可以使用，我相信飞利浦
干净整洁轻松
感觉搞卫生很轻松
功能介绍详细。
过滤甲醛
觉得还是有特点 有效用的
高效洁净
高效清洁一步到位
好用
很特别，与众不同
家中清洁更加高效省时
试试看吧，感觉
广告说的性能好
干净飞利浦喜欢方便使用飞利浦喜欢飞利浦
产品体验好，性价比高
非常专业，灵活
手持式方便
看看你呗是你不回我话。看看我的战绩查询密码不对啊
B方便
性能好 性价比高
广告吸引
广告不错，菲利普牌子也比较大
吸尘器挺棒的
洗的干净
大品牌，贴近生活
吸尘效果好，三个一，功能齐全
省时省力 全方位吸尘
方便快捷，适合家庭使用
安静，效果好，大品牌
拖地扫地一体 360度
三合一。
功效好
三合一式吸尘
吸尘加拖地的功能合一，看起来很强大
手持三合一很方便，不重操作简便
省时间的
360℃无
吸力
没有对比效果
有扫地机器人
便宜
四月份刚买的新的吸尘器
家里的戴森吸尘器就能满足需求
没有对比效果
有扫地机器人
便宜
四月份刚买的新的吸尘器
家里的戴森吸尘器就能满足需求
美丽
大品牌
感觉很有脱毛的效果
创新，氛围好
品质有保障
实惠，
外观好看，好用，实用
朋友用了感觉很好推荐我买的
广告吸引人，功能性强
外观漂亮质量好
时效长
小巧便捷，广告效果很吸引人
效果比较好，而且时间也很短。
效果好
好用的
满足需求
肌肤永远美丽
自己本人腿部毛毛比较多，用的脱毛膏也不长久
我的腿毛太多，除了又
为了漂亮
值得购买很
是她
身边的同事都在
广告拍的很好，自己试了
听起来很不错，
干净
效果好，huangh
看广告，还可以，还要询问效果怎么
脱毛膏效果好像不是很好，但是不确定哪一款脱毛仪好点，
性能好
非常好用
感觉很好用
效果好
温和，有效
实用，质量好
看广告效果好，很美白
品牌值得信赖，飞利浦
感觉功能性很强，大牌子值得信赖
简单易懂
温和。，时效长达六个月。
我女朋友一直想要一个脱毛效果好的神器
简单，然后1看上去很好用
使用后干净
对皮肤好，有滑性，很实用我的？？好的事情太多了吧呵呵呵呵哒哒哒的
菲利普牌子大，广告做的很不错，让人印象深刻
以前没用过，但是看这个广告有点喜欢
脱毛时效六个月
飞利浦是知名品牌，看广告效果不错，质量很好
激光脱毛仪真的看起来效果很棒，可以维持6个月
脱毛干净，便捷
还原衣物
夏天嘛，总是要露的，刮和蜜蜡会
我可以拥有一个快乐的夏天
脱毛，夏季
持续6个月
脱毛效果好
脱毛六个月时间，很久
非常好用
随时随地可以使用
性能好
温和
功能还是比较实用的
想体验一下
产品好用，介绍得很详细
感觉有好多高科技技术，脉冲脱毛吗？
脱毛效果持续时间长，不伤皮肤
广告蛮吸引女生的 很适合很贴合自己
持久创新
因为广告说效果长达六月。关键还是，而且温和。
看起来很好用
看起来很好。
看中了它的脱毛效果，可以维持六个月，不用再脱毛。
脱的干净
夏天穿短裤方便
光滑
温和脱毛.保质半年.
方便
用12次以后减少70
激光脱毛，无痛还好用，持久六个月可能会买
里面的小姐姐好好看，脱毛效果不错
品牌有保障
买给女朋友
效果好
效果好
脱的干净
好用
好用，新颖
好看
个人感觉比较好
广告做的好
方便使用，创新
口碑好 飞利浦脱毛器挺有名
需要
简单轻便
性价比
买了试试看
好用
穿衣服好看
自身原因
方便
很干净
能让我更自如漂亮吸引人
实惠飞利浦喜欢飞利浦管了飞利浦可以
。
光华清洁毛
广告生动，觉得脱毛
效果好
光脱毛，不
家里有钱
脉冲光温
脉冲光脱毛
美丽
大品牌
感觉很有脱毛的效果
创新，氛围好
品质有保障
实惠，
外观好看，好用，实用
朋友用了感觉很好推荐我买的
广告吸引人，功能性强
外观漂亮质量好
时效长
效果比较好，而且时间也很短。
小巧便捷，广告效果很吸引人
效果好
好用的
肌肤永远美丽
满足需求
自己本人腿部毛毛比较多，用的脱毛膏也不长久
我的腿毛太多，除了又
身边的同事都在
为了漂亮
值得购买很
广告拍的很好，自己试了
是她
听起来很不错，
脱毛膏效果好像不是很好，但是不确定哪一款脱毛仪好点，
干净
效果好，huangh
看广告，还可以，还要询问效果怎么
性能好
感觉很好用
非常好用
效果好
温和，有效
实用，质量好
看广告效果好，很美白
品牌值得信赖，飞利浦
感觉功能性很强，大牌子值得信赖
温和。，时效长达六个月。
简单易懂
我女朋友一直想要一个脱毛效果好的神器
使用后干净
简单，然后1看上去很好用
对皮肤好，有滑性，很实用我的？？好的事情太多了吧呵呵呵呵哒哒哒的
菲利普牌子大，广告做的很不错，让人印象深刻
以前没用过，但是看这个广告有点喜欢
脱毛时效六个月
飞利浦是知名品牌，看广告效果不错，质量很好
激光脱毛仪真的看起来效果很棒，可以维持6个月
脱毛干净，便捷
夏天嘛，总是要露的，刮和蜜蜡会
我可以拥有一个快乐的夏天
还原衣物
脱毛，夏季
持续6个月
脱毛效果好
脱毛六个月时间，很久
非常好用
随时随地可以使用
性能好
温和
功能还是比较实用的
产品好用，介绍得很详细
想体验一下
感觉有好多高科技技术，脉冲脱毛吗？
持久创新
脱毛效果持续时间长，不伤皮肤
广告蛮吸引女生的 很适合很贴合自己
因为广告说效果长达六月。关键还是，而且温和。
看起来很好用
看起来很好。
看中了它的脱毛效果，可以维持六个月，不用再脱毛。
脱的干净
夏天穿短裤方便
光滑
温和脱毛.保质半年.
方便
用12次以后减少70
激光脱毛，无痛还好用，持久六个月可能会买
里面的小姐姐好好看，脱毛效果不错
效果好
品牌有保障
买给女朋友
效果好
脱的干净
好用
广告做的好
好用，新颖
方便使用，创新
好看
口碑好 飞利浦脱毛器挺有名
需要
个人感觉比较好
好用
简单轻便
穿衣服好看
性价比
买了试试看
自身原因
方便
很干净
能让我更自如漂亮吸引人
实惠飞利浦喜欢飞利浦管了飞利浦可以
。
光华清洁毛
光脱毛，不
家里有钱
广告生动，觉得脱毛
效果好
脉冲光温
脉冲光脱毛
脱毛仪颜值不高，没有具体到有怎样的效果
我喜欢在店里做
磊
自身不需要
我根本就不想脱毛
没有这个需求
因为自己不需要，没有长
光看美女，
脱毛仪颜值不高，没有具体到有怎样的效果
我喜欢在店里做
磊
自身不需要
我根本就不想脱毛
没有这个需求
因为自己不需要，没有长
光看美女，
有趣
明星代言
知名品牌
看着舒服，安逸
比较有参与感
看起来温馨干净居家感重
声音挺好听，有温馨的感觉，广告的设计不错
比较高端，感觉很有品质
符合实际
通俗易懂。
给人很舒服的体验，宣传很好，突出效果
知名品牌，使用方便
品牌，产品外形时尚，功能强大
这个广告充分的说明了飞利浦熨烫机的好处
清新美好温馨令人向往
精致熨烫，符合我的生活习惯。
介绍的详细，可以了解商品详细信息。
信号不好，只看了一部分，广告比较吸引人
有一种唯美感，看着特别舒服，给你一中平和的感觉
生动形象，贴切生活，感觉很好！
兴起吧，漂亮好看挺喜欢的宜兴人吧还好的
这个广告很吸引我去了解这款挂烫机。广告本身很温馨
原因是烫的衣服看的诱人
感觉吧。，给人以清新脱俗的，科技感满满。感觉就是心目中想要的那个类型。
体现了产品的全部
很好用很耐用
使用方便，轻巧
能让人得到平静的环境
很实用.有高科技感
新颖，有参与感，让人印象深刻
广告新意好，产品介绍很到位
明确说明了功能。
广告中的画面感很舒适。声音也比较好。能说明产品的特点。
广告画面很好，介绍全部具体
控温，不会烫坏衣服
内容新颍
功能介绍的很合我心意，也很有质感，很满足我的需求
清新，而且也很植入，了解产品
简单易懂
还好吧，因为有这个商品
有对比，真实情况展示，看着令人信服
很好的展示了熨烫机的功能，以及熨烫机与其他品牌的与众不同
无需烫，精致生活
介绍有针对性
配乐画面匹配好
智能识别衣物材质
能突出体验飞利浦增压式熨烫机的特点以及它的性能
功效全，画面好，明星代言
我喜欢这款产品的智能温控功能，可以不分衣服面料都能熨烫，这样的话会省掉很多麻烦，在家用也比较方便
广告女生声音好听，广告里展示出的产品功能。
用数据说话，他有七百五十千帕的蒸汽压力，可以使各种面料，熨烫的非常平整，一个运动烫平所有衣服。
音乐柔和，使人赏心悦目
熨烫的效果不错，然后适用各种衣服材质，整个广告轻快明了，看了比较舒服
令人愉快，有购买意愿
很好很好不错啊。广告词典型的时候，很好很好不错呦呵呵哒哒的事实惠啊
介绍的功能强大，比较喜欢
还原衣物版型，智能温厚技术
科技感强 感觉很新鲜
看着很喜欢的熨斗
温控技术深入人心
把这个熨烫机的功能强大体现的特别好
操作简单，把里面的内容都说出来了
东西看上去不错
家庭的氛围温馨
拍的好看
精致生活，持久创新
画面美
恒温的问题 不会烫坏衣服
明星代言，功效好，画面好看
把熨烫的效果展现出来了
创新，穿起来舒服
展示了功能性，外表时尚，精致熨烫
开放，实用
广告贴近产品，背景也适合这个产品，广告很温和
看起来熨烫效果很棒，音乐也很好听，感觉很有科技感
新颖 创业好 丰富
衣服质感好治愈
让我这个家务小白也能操作，感觉不错
令人愉快的广告，看着不像其他广告那么让人反感，这样的广告做的很成功
广告中告诉了我们飞利浦熨烫机的各种优点。场景结合较好。列出熨烫机适合的衣物。告诉我们飞利浦熨烫机可以调节的最高温度。
氛围很平和，让人心旷神怡，充分显示了熨烫衣服的场景，符合熨烫机的形象
产品好看 实用性强 适合多种材质的衣物
品牌好
品质上档次
操作简单实用
有说服力
大品牌值得信赖
操作方便
飞利浦用心的广告
画面真实
轻巧，方便，灵活
特别新颖，美观大方等
比较温馨，有意思，方便
使用方便
说的比较生动
效果，使用方法简单，不需要针对布料去调整，节奏和色彩喜欢
能解我对熨烫机目前不满的地方
介绍简洁，产品外观好
广告内容充实，广告词言简意赅
非常具体，特别详细的说明了，对衣服的作用
广告简洁明了的介绍了这个这款产品，让人非常直观的了解，这款产品
温馨，又喜欢的外观，
很好的表现了这个产品，没有多余的浪费时间
舒适的观看，简洁明了，是我喜欢的产品
广告做得很唯美，熨斗滑过一堆衣服那里很整齐
看着功能全
比较喜欢，能理解，舒适，介绍详细
知名品牌
有趣
明星代言
看着舒服，安逸
声音挺好听，有温馨的感觉，广告的设计不错
比较有参与感
看起来温馨干净居家感重
通俗易懂。
给人很舒服的体验，宣传很好，突出效果
比较高端，感觉很有品质
符合实际
知名品牌，使用方便
品牌，产品外形时尚，功能强大
清新美好温馨令人向往
这个广告充分的说明了飞利浦熨烫机的好处
精致熨烫，符合我的生活习惯。
介绍的详细，可以了解商品详细信息。
信号不好，只看了一部分，广告比较吸引人
有一种唯美感，看着特别舒服，给你一中平和的感觉
这个广告很吸引我去了解这款挂烫机。广告本身很温馨
生动形象，贴切生活，感觉很好！
兴起吧，漂亮好看挺喜欢的宜兴人吧还好的
原因是烫的衣服看的诱人
感觉吧。，给人以清新脱俗的，科技感满满。感觉就是心目中想要的那个类型。
体现了产品的全部
很好用很耐用
使用方便，轻巧
能让人得到平静的环境
很实用.有高科技感
新颖，有参与感，让人印象深刻
广告新意好，产品介绍很到位
广告中的画面感很舒适。声音也比较好。能说明产品的特点。
明确说明了功能。
广告画面很好，介绍全部具体
内容新颍
控温，不会烫坏衣服
功能介绍的很合我心意，也很有质感，很满足我的需求
清新，而且也很植入，了解产品
简单易懂
还好吧，因为有这个商品
很好的展示了熨烫机的功能，以及熨烫机与其他品牌的与众不同
有对比，真实情况展示，看着令人信服
无需烫，精致生活
介绍有针对性
配乐画面匹配好
智能识别衣物材质
功效全，画面好，明星代言
能突出体验飞利浦增压式熨烫机的特点以及它的性能
我喜欢这款产品的智能温控功能，可以不分衣服面料都能熨烫，这样的话会省掉很多麻烦，在家用也比较方便
广告女生声音好听，广告里展示出的产品功能。
用数据说话，他有七百五十千帕的蒸汽压力，可以使各种面料，熨烫的非常平整，一个运动烫平所有衣服。
音乐柔和，使人赏心悦目
令人愉快，有购买意愿
熨烫的效果不错，然后适用各种衣服材质，整个广告轻快明了，看了比较舒服
很好很好不错啊。广告词典型的时候，很好很好不错呦呵呵哒哒的事实惠啊
介绍的功能强大，比较喜欢
还原衣物版型，智能温厚技术
把这个熨烫机的功能强大体现的特别好
科技感强 感觉很新鲜
操作简单，把里面的内容都说出来了
东西看上去不错
看着很喜欢的熨斗
家庭的氛围温馨
温控技术深入人心
拍的好看
精致生活，持久创新
明星代言，功效好，画面好看
把熨烫的效果展现出来了
画面美
创新，穿起来舒服
恒温的问题 不会烫坏衣服
开放，实用
展示了功能性，外表时尚，精致熨烫
广告贴近产品，背景也适合这个产品，广告很温和
看起来熨烫效果很棒，音乐也很好听，感觉很有科技感
新颖 创业好 丰富
让我这个家务小白也能操作，感觉不错
衣服质感好治愈
令人愉快的广告，看着不像其他广告那么让人反感，这样的广告做的很成功
广告中告诉了我们飞利浦熨烫机的各种优点。场景结合较好。列出熨烫机适合的衣物。告诉我们飞利浦熨烫机可以调节的最高温度。
产品好看 实用性强 适合多种材质的衣物
氛围很平和，让人心旷神怡，充分显示了熨烫衣服的场景，符合熨烫机的形象
品牌好
大品牌值得信赖
品质上档次
操作简单实用
有说服力
飞利浦用心的广告
画面真实
轻巧，方便，灵活
操作方便
特别新颖，美观大方等
比较温馨，有意思，方便
使用方便
说的比较生动
介绍简洁，产品外观好
广告内容充实，广告词言简意赅
效果，使用方法简单，不需要针对布料去调整，节奏和色彩喜欢
能解我对熨烫机目前不满的地方
非常具体，特别详细的说明了，对衣服的作用
广告简洁明了的介绍了这个这款产品，让人非常直观的了解，这款产品
广告做得很唯美，熨斗滑过一堆衣服那里很整齐
温馨，又喜欢的外观，
很好的表现了这个产品，没有多余的浪费时间
看着功能全
舒适的观看，简洁明了，是我喜欢的产品
比较喜欢，能理解，舒适，介绍详细
没有创意，比较普通，记不清
没有什么特点，角度不吸引人
没有创意，比较普通，记不清
没有什么特点，角度不吸引人
吸尘效果好便宜实惠
很贴近生活。
让人有参与感。
很适合我现在用
直接明了，让人能够了解产品的特性
简洁明了 让人容易明白
省心省力吧
有趣，功能说明全面
功效表现好，明星代言
广告很有新意，提现产品的价值
介绍这个吸尘器非常生动，感觉它的吸力非常大，用的应该不错
他的音乐乐方面还是让人听起来不错。
介绍全面。
他的音乐方面还是让人听起来不错，给人带来飞利浦不错的感觉
做的很温馨，也很有生活接近感，而且体现了实际生活中会出现的情况，很实用
我觉得形容的令人生动，很有让人购买的，挺不错的
色彩感，展示出家庭的氛围。感觉家里应该有一台这样的吸尘器。
了简洁易懂，说明了商品的特点，比较有吸引力。
整个广告围绕着家庭展开，感觉整个广告比较温和温馨，然后从广告上来看，飞利浦的吸尘器吸力功能很强，款式小巧比较合适
描绘产品好
有特点，这个东西不错，我想买了，而且是名牌
在家庭里，有小朋友，很贴近我们的生活
家里有小孩子，家里总是脏兮兮的，每次手动拖地太累人！它刚好戳中我关心的点！
感觉温暖，令人愉快，购买意愿增加。
广告的内容很吸引人
吸引
生动形象
舒适，品质上档次
我喜欢这个品牌
很全面的干湿两用
有家的味道，温馨
效果明显，音乐不错，使用方法容易
言语简洁，介绍简单
充分说明了它吸力好，想要
外形美观
看上去效果很好
广告新颖，能吸引到我
比较家庭化和生活化，很舒服
可吸尘，方便，灵巧
产品特点展现全
广告是个男的，看起来方便
广告词印象深刻，广告氛围温馨，产品介绍科技感十足
有创意，尤其是开头糖果撒下的那一段
效果明显，省时
生动有趣，容易让人接受，看上去使用效果好
方便
轻松贴近生活，挂壁之类的展示让我有购买的欲望
自己家里买了个试了，很好用，抱着试下摸心里，发现它真的挺好用的
卫生可以轻松打扫完，家里家务可以轻快好的
大品牌
他把里面表达的意思都表达出来。
比较形象
好看
知名品牌
超凡脱俗
清新简洁明了
音乐好
温和，很特别
有创意 设计好
给我的感觉就很真实，吸引我往下看
画面简洁明了
小孩子感觉很有趣。广告整体来说让人感觉到愉快。
有人情味儿
好用轻松
三合一，360度，时分方便
有使用的情况，看起来很不错
功能描述给人感觉比较靠谱
贴切生活，看起来舒适，广告创新有新意
广告做得好，飞利浦产品也棒
有明星代言
全面介绍了产品的特点
易操作，清洗干净，方便快捷
年轻人喜欢方便的
重点突出
音乐节奏很合适，功能介绍的很清晰，产品外观特别漂亮
清洁高效省时，正好符合我对吸尘器的要求，以及品牌形象好，创新性
激昂，有力，欢快，节奏感强
介绍得很仔细！让人对产品一目了然！还挺有趣的
有点像戴森的广告，感觉产品高大上，功能介绍齐全
很愉快的心情 轻松
一机三用，有孩子方便实用还不错不错，实用性生活非常完美高飞利浦喜欢
比较有吸引力
，
音乐的紧促，广告效果做的很好
说出产品优点与好处，。
就是了哈哈傻子龙珠激斗鱼TV！有没有好点没呢饿你来买不到票服了啊啊啊
360度环绕式吸尘
小朋友很可爱
好看完美
贴合家庭情境
这个广告让我有买的欲望
音乐背景比较温和，很有创意
省时省力，高效率
画面很美
贴近生活，品质
忘了
比较实用，广告吸引人，外观漂亮
明星代言，画面表现功效好
给我展现了新的功能，特别是那些难以清理的情况
比较清晰的产品的优点。也向我们做出了示范。
美女多 福利好 有心意 有想法
很好地阐述了功能 吸引人
有亲和力，看着顺心，不令人反感
真实，而且有趣不乏味
科学的数据最能打动我
广告活泼生动 简单易懂的表达产品特性
吸尘效果好便宜实惠
很贴近生活。
让人有参与感。
很适合我现在用
直接明了，让人能够了解产品的特性
简洁明了 让人容易明白
有趣，功能说明全面
省心省力吧
广告很有新意，提现产品的价值
功效表现好，明星代言
介绍这个吸尘器非常生动，感觉它的吸力非常大，用的应该不错
他的音乐乐方面还是让人听起来不错。
介绍全面。
他的音乐方面还是让人听起来不错，给人带来飞利浦不错的感觉
做的很温馨，也很有生活接近感，而且体现了实际生活中会出现的情况，很实用
我觉得形容的令人生动，很有让人购买的，挺不错的
色彩感，展示出家庭的氛围。感觉家里应该有一台这样的吸尘器。
了简洁易懂，说明了商品的特点，比较有吸引力。
整个广告围绕着家庭展开，感觉整个广告比较温和温馨，然后从广告上来看，飞利浦的吸尘器吸力功能很强，款式小巧比较合适
描绘产品好
有特点，这个东西不错，我想买了，而且是名牌
家里有小孩子，家里总是脏兮兮的，每次手动拖地太累人！它刚好戳中我关心的点！
在家庭里，有小朋友，很贴近我们的生活
感觉温暖，令人愉快，购买意愿增加。
广告的内容很吸引人
吸引
生动形象
舒适，品质上档次
我喜欢这个品牌
很全面的干湿两用
有家的味道，温馨
外形美观
看上去效果很好
广告新颖，能吸引到我
效果明显，音乐不错，使用方法容易
比较家庭化和生活化，很舒服
言语简洁，介绍简单
可吸尘，方便，灵巧
充分说明了它吸力好，想要
广告是个男的，看起来方便
产品特点展现全
广告词印象深刻，广告氛围温馨，产品介绍科技感十足
有创意，尤其是开头糖果撒下的那一段
效果明显，省时
生动有趣，容易让人接受，看上去使用效果好
轻松贴近生活，挂壁之类的展示让我有购买的欲望
自己家里买了个试了，很好用，抱着试下摸心里，发现它真的挺好用的
方便
卫生可以轻松打扫完，家里家务可以轻快好的
大品牌
他把里面表达的意思都表达出来。
比较形象
好看
知名品牌
超凡脱俗
清新简洁明了
给我的感觉就很真实，吸引我往下看
画面简洁明了
音乐好
温和，很特别
有创意 设计好
小孩子感觉很有趣。广告整体来说让人感觉到愉快。
有人情味儿
好用轻松
三合一，360度，时分方便
有使用的情况，看起来很不错
贴切生活，看起来舒适，广告创新有新意
广告做得好，飞利浦产品也棒
功能描述给人感觉比较靠谱
有明星代言
年轻人喜欢方便的
重点突出
全面介绍了产品的特点
易操作，清洗干净，方便快捷
音乐节奏很合适，功能介绍的很清晰，产品外观特别漂亮
清洁高效省时，正好符合我对吸尘器的要求，以及品牌形象好，创新性
激昂，有力，欢快，节奏感强
很愉快的心情 轻松
介绍得很仔细！让人对产品一目了然！还挺有趣的
有点像戴森的广告，感觉产品高大上，功能介绍齐全
一机三用，有孩子方便实用还不错不错，实用性生活非常完美高飞利浦喜欢
比较有吸引力
，
音乐的紧促，广告效果做的很好
说出产品优点与好处，。
就是了哈哈傻子龙珠激斗鱼TV！有没有好点没呢饿你来买不到票服了啊啊啊
360度环绕式吸尘
小朋友很可爱
好看完美
贴合家庭情境
这个广告让我有买的欲望
音乐背景比较温和，很有创意
省时省力，高效率
忘了
画面很美
贴近生活，品质
比较实用，广告吸引人，外观漂亮
给我展现了新的功能，特别是那些难以清理的情况
明星代言，画面表现功效好
比较清晰的产品的优点。也向我们做出了示范。
美女多 福利好 有心意 有想法
很好地阐述了功能 吸引人
有亲和力，看着顺心，不令人反感
科学的数据最能打动我
真实，而且有趣不乏味
广告活泼生动 简单易懂的表达产品特性
色彩不错。效果吸引人
广告把脱毛器的功能讲述的很详细
品味高
生动
美女的声音好听
广告比较有激情
清新，让人感觉很舒服
实用
有活力
保持皮肤光滑，美腿
看着好用，脱的干净
真实，新颖
感觉很轻松就能脱毛，没有痛苦
生动形象提现了产品的优势
说的非常好，购买效果也很好，达到预期
体现效果很棒
自然，人物展现
广告模特漂亮，广告质感很好，效果吸引人
简单清爽直白，蛮有意思
代言人漂亮，产品新意好
很有代入感，拍摄得很清春很舒适。
广告语声入人心，有吸引人的特别之处。
说出了可以让自己美丽自信，肌肤永远美丽。
用了之后看不到毛毛，女性朋友都会喜欢，而且时间保持的也很长，多达半年，里面的模特也很好看
广告演员拍摄出来呢效果很棒，使我有身临其境的感觉，很
广告很好看
让我很相信
很特别后给你干嘛呀不说话的嘛那么晚还不睡觉么！
美女哟i然后就是1错呀
创新
新颖，题材丰富。内容吸引人
舒服
整体好
明星代言，画面好看，功效全
背景音乐令人愉悦，景色美好，拍摄角度好
强劲动力，无需熨烫
里面的场景真的很爽，很有青春活力，很开心，效果很棒
脱毛后的大腿，还有脱毛仪的造型
里面的生活元素
传达了这个脱毛仪会比其他品牌使用感舒适
里面的女生很性感，广告取得场景很好，台词也不错，给我带来了很深的印象
广告很有特点看着有眼前一亮的感觉，非常有亲和力，而且请的演员也很好，这个广告非常成功
很时尚，感觉功能性很强让人很愉悦
有活力，广告信息能准确表达产品特性
脱毛仪外观好看，使用好像也简单，就是不知是不是充电款
内容舒服，吸引我眼球的事，我可以拥有美好的夏天
美女多 福利多 新颖 多彩
画面五颜六色色彩很丰富，还很有夏日的气息，和脱毛很符合，很吸引人
情绪很好，夏天，海边，符合生活场景
图文并茂
新颖，让人印象深刻
很有创意，也很喜欢
我正好需要购买.
产品介绍详细全面
美女除毛很彻底。
清新耐用
功能介绍使我很心动感觉使用感会很好
把产品的功能介绍得很到位
总体来说女生都喜欢，因为美
夏天来了，有想法买一个
场景还挺好的
喜欢它这款产品的功能，六个月脱毛，持久脱毛，无痛脱毛，方便使用
清楚的说明了特点
广告女主角好看，突出了商品的效果，对东西的描述到位
明朗，吸引人。让我有了想买这款产品的想法。
女生夏天肌肤光滑玩耍，6个月脱干净，脉冲光
产品优势突出
是因为这个产品在我看来较好，所以我喜欢这个产品然后喜欢这个广告
按键好操作，无痛感，脱毛效果好，
功效好，画面表现好，明星代言
美女，功能
场景很欢快，令人融入其中，想到自己也可以拥有这样的脱毛效果，尽情享受生活
能充分绽放自己，自我。科技创新
氛围轻松，介绍详细
看着好看
通俗易懂。
广告看起来很轻松愉快。
操作简单
非常活泼大胆
效果好
大品牌，使用效果不错
不喜欢
很自然，让人很放松
介绍详细直接
让我什么衣服都不怕穿
有代入感
创新型的，有参与感
很大胆很青春洋溢的感觉
增压方便
广告新颖，贴切生活，看起来舒适
广告词和模特效果图，比较吸引人
好看
感觉很方便哦，又不伤皮肤
很吸引人，就喜欢看
脱毛效果非常好！
画面比较年轻时尚潮流呀，符合年轻人的思想
好看好用吧飞利浦喜欢飞利浦还可以飞利浦实惠飞利浦
音乐
美丽生活年轻人时尚
https://s.qdtech.ai/dynamic/survey_dynamic.php?os=android&imei=&idfa=&ip=&ts=__TS__&ua=__UA__&target_name=__TARGET__&site_id=__SITEID__&adset_id=__ADSETID__&dynamic_id=__DYNAMICID__&kz_project_id=__PROJECTID__&kz_campaign_id=__CAMPAIGNID__&creative_name=__CREATIVENAME__&campaign_name=__CAMPAIGN__&dynamic_survey_id=210579&toke
脉冲光温和脱毛长达六月
有女性朋友，更能生动体现飞利浦脱毛依的作用，和需要程度
音乐好听，视频也好看，挺有吸引力
机器有创新有创意 看着效果好
设计理念好
质量好而且价格实惠
丝滑美肌持久光滑
喜欢演员，脉冲光，丝滑美肌，
广告把脱毛器的功能讲述的很详细
品味高
色彩不错。效果吸引人
生动
美女的声音好听
广告比较有激情
清新，让人感觉很舒服
实用
看着好用，脱的干净
有活力
保持皮肤光滑，美腿
真实，新颖
感觉很轻松就能脱毛，没有痛苦
体现效果很棒
生动形象提现了产品的优势
自然，人物展现
广告模特漂亮，广告质感很好，效果吸引人
说的非常好，购买效果也很好，达到预期
代言人漂亮，产品新意好
简单清爽直白，蛮有意思
广告语声入人心，有吸引人的特别之处。
很有代入感，拍摄得很清春很舒适。
用了之后看不到毛毛，女性朋友都会喜欢，而且时间保持的也很长，多达半年，里面的模特也很好看
说出了可以让自己美丽自信，肌肤永远美丽。
广告演员拍摄出来呢效果很棒，使我有身临其境的感觉，很
广告很好看
让我很相信
美女哟i然后就是1错呀
很特别后给你干嘛呀不说话的嘛那么晚还不睡觉么！
创新
新颖，题材丰富。内容吸引人
舒服
整体好
明星代言，画面好看，功效全
背景音乐令人愉悦，景色美好，拍摄角度好
强劲动力，无需熨烫
脱毛后的大腿，还有脱毛仪的造型
里面的生活元素
里面的场景真的很爽，很有青春活力，很开心，效果很棒
传达了这个脱毛仪会比其他品牌使用感舒适
里面的女生很性感，广告取得场景很好，台词也不错，给我带来了很深的印象
有活力，广告信息能准确表达产品特性
广告很有特点看着有眼前一亮的感觉，非常有亲和力，而且请的演员也很好，这个广告非常成功
很时尚，感觉功能性很强让人很愉悦
内容舒服，吸引我眼球的事，我可以拥有美好的夏天
脱毛仪外观好看，使用好像也简单，就是不知是不是充电款
画面五颜六色色彩很丰富，还很有夏日的气息，和脱毛很符合，很吸引人
美女多 福利多 新颖 多彩
情绪很好，夏天，海边，符合生活场景
图文并茂
新颖，让人印象深刻
很有创意，也很喜欢
我正好需要购买.
产品介绍详细全面
功能介绍使我很心动感觉使用感会很好
美女除毛很彻底。
清新耐用
把产品的功能介绍得很到位
总体来说女生都喜欢，因为美
夏天来了，有想法买一个
场景还挺好的
喜欢它这款产品的功能，六个月脱毛，持久脱毛，无痛脱毛，方便使用
清楚的说明了特点
明朗，吸引人。让我有了想买这款产品的想法。
广告女主角好看，突出了商品的效果，对东西的描述到位
女生夏天肌肤光滑玩耍，6个月脱干净，脉冲光
产品优势突出
是因为这个产品在我看来较好，所以我喜欢这个产品然后喜欢这个广告
功效好，画面表现好，明星代言
美女，功能
场景很欢快，令人融入其中，想到自己也可以拥有这样的脱毛效果，尽情享受生活
按键好操作，无痛感，脱毛效果好，
能充分绽放自己，自我。科技创新
氛围轻松，介绍详细
看着好看
通俗易懂。
非常活泼大胆
广告看起来很轻松愉快。
效果好
操作简单
大品牌，使用效果不错
很自然，让人很放松
不喜欢
介绍详细直接
有代入感
让我什么衣服都不怕穿
创新型的，有参与感
很大胆很青春洋溢的感觉
广告词和模特效果图，比较吸引人
增压方便
广告新颖，贴切生活，看起来舒适
好看
感觉很方便哦，又不伤皮肤
很吸引人，就喜欢看
脱毛效果非常好！
画面比较年轻时尚潮流呀，符合年轻人的思想
美丽生活年轻人时尚
https://s.qdtech.ai/dynamic/survey_dynamic.php?os=android&imei=&idfa=&ip=&ts=__TS__&ua=__UA__&target_name=__TARGET__&site_id=__SITEID__&adset_id=__ADSETID__&dynamic_id=__DYNAMICID__&kz_project_id=__PROJECTID__&kz_campaign_id=__CAMPAIGNID__&creative_name=__CREATIVENAME__&campaign_name=__CAMPAIGN__&dynamic_survey_id=210579&toke
好看好用吧飞利浦喜欢飞利浦还可以飞利浦实惠飞利浦
音乐
脉冲光温和脱毛长达六月
有女性朋友，更能生动体现飞利浦脱毛依的作用，和需要程度
音乐好听，视频也好看，挺有吸引力
机器有创新有创意 看着效果好
设计理念好
质量好而且价格实惠
丝滑美肌持久光滑
喜欢演员，脉冲光，丝滑美肌，
因为特立独行
说得很中肯
个人非常喜欢
非常有意思
融入新科技
同意呀
因为广告给我的感觉就是不一样啊
大牌子
我想尝试新的东西
专有技术
品牌质量很好
飞利浦就好
产品优点一目了然
感觉广告非常舒服，让我想去购买产品
画面做的干净利落 跟飞利浦给人感觉一致
我觉得比其他的不一样
飞利浦熨烫机简单轻便，精致
详细的说明了飞利浦的操作
区别于其他品牌的设计
东西好
飞利浦与众不同
飞利浦的品牌更有温格度
很符合
空虚的一种。
物有所值，用起来舒服
使用过程中防止烫伤衣物，
比较特别吧，节奏很好
飞利浦的不断出
烫机的好用
认可度
让我一下就记住
蒸汽多
温馨赶紧
广告
从广告的
精致熨烫，还原资料质感
非常好用
有其他品牌没有的技术
广告的内容比较新颖。声音也比较独特。
很喜欢
功能明确，
只能调节这点感觉很厉害，黑科技。
商品造型比较仔细
更具有科技含量，技术创新更好
觉得突出了飞利浦的优势
新颖，让人印象深刻
简单易懂
飞利浦国际大牌子，展示了强大的功能
从样式，功能
把飞利浦介绍得很棒
比其它品牌性能好
因为家里有卖过其他的，所以觉得品牌还是值得的信
明星代言
因为这是一个品牌，在广告上看见，还是会
其他品牌的广告内容没有这么清晰
广告介绍产品的方式比较独特给人印象深刻
精致生活，动力强
精致熨烫和控温随心
。
性能好 新颖
比较有个性
质好价廉
广告更加高级大气
智能温控技术，感觉很有创新
产品背景很符合产品，
精致熨烫，还原衣物版型
智能程度高，值得购买
很创新 让人很易理解
新颖
了就这样有了孩子好就行呗
我觉得让我对熨烫机有新的看法
很喜欢有特色
品牌有歘
熨烫效果非常好，让我对
因为这个广告强调了衣服和生活的必然性
这个广告让我看到了飞利浦的工匠精神
丝滑美肌
功效好
飞利浦的质量好
可以熨烫各类衣物。操作智能方便。调节最高温度750万帕。
蛮有趣
惊喜
比别的
增压式方便简单实用
品牌好
喜欢大品牌
有些特色
品牌知名度
质量好，信赖
飞利浦品牌效应好，质量有保证
产品质量
使用方便，简单
功能强大，清晰明了
好好的功能。
品牌效果
飞利浦是个大牌子值得信赖
展现的效果和外观
有些要知道的
新颖有特点
广告新，代
这个品牌我喜欢
简单明了，直接点明
独一无二使用方便
产品强大
很好的和作用到了科技
广告让你
注重产品使用展示，真实可信
这个品牌非常好
因为特立独行
说得很中肯
同意呀
个人非常喜欢
非常有意思
融入新科技
因为广告给我的感觉就是不一样啊
大牌子
我想尝试新的东西
专有技术
品牌质量很好
产品优点一目了然
飞利浦就好
感觉广告非常舒服，让我想去购买产品
区别于其他品牌的设计
画面做的干净利落 跟飞利浦给人感觉一致
我觉得比其他的不一样
东西好
飞利浦熨烫机简单轻便，精致
详细的说明了飞利浦的操作
空虚的一种。
物有所值，用起来舒服
使用过程中防止烫伤衣物，
飞利浦与众不同
飞利浦的品牌更有温格度
很符合
比较特别吧，节奏很好
飞利浦的不断出
烫机的好用
广告
认可度
让我一下就记住
从广告的
蒸汽多
精致熨烫，还原资料质感
温馨赶紧
非常好用
有其他品牌没有的技术
广告的内容比较新颖。声音也比较独特。
功能明确，
很喜欢
只能调节这点感觉很厉害，黑科技。
商品造型比较仔细
更具有科技含量，技术创新更好
觉得突出了飞利浦的优势
新颖，让人印象深刻
简单易懂
从样式，功能
飞利浦国际大牌子，展示了强大的功能
把飞利浦介绍得很棒
比其它品牌性能好
因为这是一个品牌，在广告上看见，还是会
因为家里有卖过其他的，所以觉得品牌还是值得的信
其他品牌的广告内容没有这么清晰
明星代言
广告介绍产品的方式比较独特给人印象深刻
精致生活，动力强
精致熨烫和控温随心
性能好 新颖
。
比较有个性
广告更加高级大气
智能温控技术，感觉很有创新
质好价廉
精致熨烫，还原衣物版型
智能程度高，值得购买
产品背景很符合产品，
很创新 让人很易理解
新颖
了就这样有了孩子好就行呗
品牌有歘
熨烫效果非常好，让我对
我觉得让我对熨烫机有新的看法
因为这个广告强调了衣服和生活的必然性
很喜欢有特色
这个广告让我看到了飞利浦的工匠精神
功效好
丝滑美肌
飞利浦的质量好
可以熨烫各类衣物。操作智能方便。调节最高温度750万帕。
蛮有趣
惊喜
比别的
增压式方便简单实用
品牌好
喜欢大品牌
有些特色
品牌知名度
质量好，信赖
飞利浦品牌效应好，质量有保证
使用方便，简单
产品质量
功能强大，清晰明了
好好的功能。
品牌效果
新颖有特点
飞利浦是个大牌子值得信赖
展现的效果和外观
有些要知道的
简单明了，直接点明
广告新，代
独一无二使用方便
这个品牌我喜欢
产品强大
广告让你
注重产品使用展示，真实可信
很好的和作用到了科技
这个品牌非常好
没有什么特殊的！让人印象不深刻
没有突出特点
并没有什么特别之处
没有什么特殊的！让人印象不深刻
没有突出特点
并没有什么特别之处
吸尘效果非常好
每天都有新乐趣
说的明白。
广告内容和音乐比较独特。
功能强大
产品好广告也棒
因为他植入的比较深刻
功能，其他的没有，
广告中的动画方式比较独特
比较符合实际
功能和画面显示结合的很好，介绍清楚
功效好
产品好
比较轻巧灵便，然后感觉设计比较多样化
商品的特性感觉不同
有点新颖，让人印象深刻
别的吸尘机广告没有让我很清楚的明白它的功效
全面消失产品
产品
功率强大，外观大气
其他品牌.没有这么强的
飞利浦
品牌知名度体现
新款的吸尘器很很不错
广告创新
非常好
效果不错，音乐不错
可以随意组装
有吸引力
品牌效应好，质量好
操作方便
让我很相信
独特科技，与众不同
喜欢
价格合理
简洁方便，
手持式，三合一。自己家里有！很好用
使用，方便，简单
价格，性能
老品牌，质量信得过
感觉很真实
品牌和效果
深入浅出的说明了吸尘效果不错，家庭空气质量很好
实惠适实用
可信
深度
比如说这位男性，在打扫卫生时很开心，说明使用这款产品
广告很好地讲出来产品
看上去
让人
好用
飞利浦，一个值得信赖的品牌
同意
好看，实用
质量好，方便使用
重点突出
感觉与众不同
广告给我的想法
有自己的风格
轻松 快速
创新
感觉非常特别
大品牌
通俗易懂。
信息很全
科技感，创新生活
知名度高
看起来操作方便
有吸引力，质量好
感觉比较新颖
与众不同
360度环绕式感觉比较特别
广告清楚的表达了飞利浦吸尘器的特点
心里想的
创新
非常完美世界末日不孤单不错不错哦
非常专页
无绳，四合一，360度无死角
功能方面结束
款式新颖，使用简单
产品的特点
觉得飞利浦
刚回来吗丁啉？有事啊呜咬你在干嘛呀不说话了啊哈哈傻子弹
很好的产品
方便简单
贴近生活
广告不错 产品也不错
性能好 性价比高
比较有特点，功能性很强
湿，干三合一功效。360度无死角清理。
因为我认为实用东西好用
新的技术很吸引我，没想到可以清理这么难的面粉
质量好
功效好，明星代言
贴合飞利浦的品牌文化 更高级
噪音小，除尘效果好，尤其是除沙发下面的
因为体现了品牌的价值核心，就是好用
手持构造很方便，放置也很方便，很人性化
三合一
省时省力，无死角，科技创新
吸尘效果非常好
广告内容和音乐比较独特。
每天都有新乐趣
说的明白。
功能强大
产品好广告也棒
因为他植入的比较深刻
功能，其他的没有，
广告中的动画方式比较独特
功效好
比较符合实际
功能和画面显示结合的很好，介绍清楚
产品好
别的吸尘机广告没有让我很清楚的明白它的功效
比较轻巧灵便，然后感觉设计比较多样化
商品的特性感觉不同
有点新颖，让人印象深刻
全面消失产品
产品
功率强大，外观大气
其他品牌.没有这么强的
飞利浦
品牌知名度体现
新款的吸尘器很很不错
广告创新
非常好
效果不错，音乐不错
可以随意组装
有吸引力
品牌效应好，质量好
操作方便
让我很相信
独特科技，与众不同
喜欢
价格合理
简洁方便，
手持式，三合一。自己家里有！很好用
老品牌，质量信得过
使用，方便，简单
价格，性能
感觉很真实
品牌和效果
深入浅出的说明了吸尘效果不错，家庭空气质量很好
实惠适实用
可信
比如说这位男性，在打扫卫生时很开心，说明使用这款产品
深度
广告很好地讲出来产品
看上去
让人
好用
重点突出
飞利浦，一个值得信赖的品牌
同意
好看，实用
感觉与众不同
质量好，方便使用
广告给我的想法
感觉非常特别
有自己的风格
轻松 快速
大品牌
创新
通俗易懂。
信息很全
科技感，创新生活
知名度高
感觉比较新颖
看起来操作方便
与众不同
有吸引力，质量好
360度环绕式感觉比较特别
广告清楚的表达了飞利浦吸尘器的特点
心里想的
非常专页
无绳，四合一，360度无死角
功能方面结束
创新
款式新颖，使用简单
非常完美世界末日不孤单不错不错哦
产品的特点
觉得飞利浦
刚回来吗丁啉？有事啊呜咬你在干嘛呀不说话了啊哈哈傻子弹
方便简单
很好的产品
贴近生活
广告不错 产品也不错
比较有特点，功能性很强
性能好 性价比高
湿，干三合一功效。360度无死角清理。
因为我认为实用东西好用
功效好，明星代言
新的技术很吸引我，没想到可以清理这么难的面粉
质量好
噪音小，除尘效果好，尤其是除沙发下面的
因为体现了品牌的价值核心，就是好用
手持构造很方便，放置也很方便，很人性化
贴合飞利浦的品牌文化 更高级
三合一
省时省力，无死角，科技创新
没有特色
没看出什么不同
感觉差不多
我觉得戴森的都能做到
没有特色
没看出什么不同
感觉差不多
我觉得戴森的都能做到
大品牌
飞利浦，品牌与众不同
产品质量
和品牌很符合
与众不同的效果
外观好看，品牌好
品牌优化
温和，洁净度高
音乐和广告词
注重点个性
喜欢这个品牌
品牌形象特别
有吸引力
更清楚知道他的使用时间，效果，简单明了
直接告诉了我们可以保持多久，可信度高
效果不同
符合品牌特点
广告有送去飞利浦的
它的广告与其他的牌子的不一样，
产品
强调
新颖独特
专有技术
让人自信，
好看，
可信度强，
比较有个性
你爹我怕跟你在一起呢饿你来买不到车票买了吗呢，好嘞哥哥弟的
好，可以用不
让人舒适
温和。持续时间较长。
比较新颖
非常的吸引人
明星代言，功效好
有点高端路线
好用好看
功能合适
有效时间和使用感受
有不一样的东西
广告台词很优美
强调了又舒适使用感
外观很独特很好看，广告风格也很与众不同
因为里面的脱毛仪有侧面借钱脱毛效果
广告很吸引人，让人眼前一亮，而且提现重点
飞利浦
飞利浦非常
智能温控，强劲动力
这个标语，还有广告里的演员，让我知道这个广告特别
不一样的夏天，
非常好用
很喜欢
性价比高
说明很清楚。
喜欢
脉冲
新颖，让人印象深刻
很有创新性
功效好，明星代言
觉得这个脱毛器比较与众不同
有趣
脉冲感觉很高大上
品牌的效果不错，感觉东西很有科技感
功效
产品功能强大，品牌也值得信赖
飞利浦大牌子，功能强大，质量也非常可靠
因为我了解过的就是3个月就长了
有很强的品牌辨析度
时效说了
以前用的品牌的脱毛效果没有这么好，信赖飞利浦
效果持久 温和不刺激
为我的老婆
脉冲光的，这个产品概念好像其他品牌没有听说过
让人感到精致生活
品牌有保障
质量好
希望可以做的更好
质量好
独特的创新
质量很好
与众不同
大品牌，我相信
跟别的品牌广告不一样
飞利浦很独特，我认为
好用
贴切生活，创新
很想试用一下仪器
比较形象
烧着很好。
广告很有特点 美女也多
使用后可长达六个月
广告让我觉得很独特
欢迎行吧飞利浦喜欢飞利浦喜欢我空间好看看的一机三用
产品的便捷性和脱毛效率
功能强大
比较好比别的好很多
因为他的新颖感，和其他的广告不同
真的就是同意，你的调研时间太长了
有创新含量
展现
活泼大胆 产品质量
大品牌
飞利浦，品牌与众不同
产品质量
和品牌很符合
与众不同的效果
外观好看，品牌好
音乐和广告词
品牌优化
注重点个性
喜欢这个品牌
品牌形象特别
温和，洁净度高
有吸引力
更清楚知道他的使用时间，效果，简单明了
直接告诉了我们可以保持多久，可信度高
效果不同
符合品牌特点
它的广告与其他的牌子的不一样，
产品
强调
新颖独特
广告有送去飞利浦的
专有技术
让人自信，
好看，
可信度强，
比较有个性
你爹我怕跟你在一起呢饿你来买不到车票买了吗呢，好嘞哥哥弟的
好，可以用不
让人舒适
比较新颖
非常的吸引人
温和。持续时间较长。
有点高端路线
好用好看
功能合适
明星代言，功效好
有不一样的东西
广告台词很优美
有效时间和使用感受
强调了又舒适使用感
外观很独特很好看，广告风格也很与众不同
因为里面的脱毛仪有侧面借钱脱毛效果
飞利浦
飞利浦非常
广告很吸引人，让人眼前一亮，而且提现重点
智能温控，强劲动力
这个标语，还有广告里的演员，让我知道这个广告特别
不一样的夏天，
非常好用
很喜欢
说明很清楚。
喜欢
脉冲
新颖，让人印象深刻
性价比高
功效好，明星代言
很有创新性
觉得这个脱毛器比较与众不同
有趣
脉冲感觉很高大上
品牌的效果不错，感觉东西很有科技感
飞利浦大牌子，功能强大，质量也非常可靠
功效
因为我了解过的就是3个月就长了
产品功能强大，品牌也值得信赖
时效说了
有很强的品牌辨析度
以前用的品牌的脱毛效果没有这么好，信赖飞利浦
效果持久 温和不刺激
为我的老婆
脉冲光的，这个产品概念好像其他品牌没有听说过
让人感到精致生活
品牌有保障
质量好
独特的创新
质量很好
与众不同
希望可以做的更好
质量好
大品牌，我相信
贴切生活，创新
跟别的品牌广告不一样
飞利浦很独特，我认为
好用
很想试用一下仪器
比较形象
烧着很好。
广告很有特点 美女也多
使用后可长达六个月
广告让我觉得很独特
欢迎行吧飞利浦喜欢飞利浦喜欢我空间好看看的一机三用
功能强大
产品的便捷性和脱毛效率
比较好比别的好很多
因为他的新颖感，和其他的广告不同
真的就是同意，你的调研时间太长了
展现
有创新含量
活泼大胆 产品质量
套
没有个人特色
感觉没有什么让人觉得特别的东西
套
没有个人特色
感觉没有什么让人觉得特别的东西
有意思
符合要求
品牌好，方便使用
给我了以前没有的认知，很喜欢
有我想要的功能
我喜欢这个广告
产品一目了然，非常喜欢
那些功能正是我需要的
比较符合我的需求
广告很形象
好东西就要分享
烧着方便。
让我看出了大品牌的服务
防止烫伤衣物
好品牌
感觉挺好的
跟我需求相符
满足需求
感觉比较能提高生活品质，小奢
有需要的品牌规格
能让衣服无一丝褶皱
品牌质量很好
其他牌子的不好用，容易坏，飞利浦不会
从感觉来上说，不一样的感觉。
它的好用度好过其他的
精致熨烫
精细
知道了优
功能了解更多，外观很时尚漂亮
飞利浦不断更新，新品
飞利浦
我对熨烫机的要求就是省时省力温度合适 飞利浦
还不错，让我感觉非常完美
飞利浦好的
非常好用
指向明确。
随心所熨
精致熨烫，控温
功能强大
很喜欢这个
符合我的使用需求
功效好
喜欢
使得衣服的质感更好，很满足我的需求
性价比高
清楚的说明了飞利浦的优势
功能强大，不伤衣物，烫后不留痕，
商品质量跟品牌挂钩，相信飞利浦
飞利浦与众不同
产品非常好用我很喜欢
颜值高
智能分辨材质
新颖，让人有参与感，印象深刻
对衣服没有任何坏处
动力强大，无需烫
就是从它的温控功能让我比较同意的
看了这个广告，使我知道了飞利浦熨烫机的，平功能有这样这样好
熨烫效果好，适合各种衣服出，水出去
了解到效果非常好
功能实用
无所谓，一当方便简单
农家乐的人呢？嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪么得委婉点。有个好心情啊呜咬你在干嘛了嘛
产品不错
挺不错的
性能好
看了之后让我想买
本身需要，广告很吸引人
功能感觉很实用
多快好省啊
可以使衣物恢复到新的样子，折皱平
满足我的家用需求
熨烫机该有的功能都有
创新
因为我认为他好用
知道了他的熨烫效果还是不错的
功效强
智能温控，精致生活，
感觉技术领先，是设计师的选择，与众不同，很
自己很多衣服都有各种各样的褶皱，非常需要这样的熨烫机来
产品
很好懂他在表达什么 我也想有
飞利浦熨烫机效果好，使用简单，适用很多布料。
精致熨烫，
品牌好
好用
让我心动
贴近生活
功能和颜值
产品新颖有特点
增压方便使用操作简单
效果好
适合家庭需要
产品的质量有保障
满足了我的需求
飞利浦的品牌价值和展现的效果
产品特点
大致功效广告里面表现了一遍
广告词言简意赅印象深刻
更了解飞利浦
飞利浦这款外滩机满足了我所有对挂烫机的需求
好东西
让我觉得对衣服有好处，也有
产品熨烫效果看得见，比较有
外形美观，
这个广告告诉我们的
有意思
给我了以前没有的认知，很喜欢
有我想要的功能
符合要求
品牌好，方便使用
我喜欢这个广告
产品一目了然，非常喜欢
那些功能正是我需要的
比较符合我的需求
烧着方便。
广告很形象
让我看出了大品牌的服务
好东西就要分享
防止烫伤衣物
好品牌
跟我需求相符
感觉挺好的
满足需求
感觉比较能提高生活品质，小奢
其他牌子的不好用，容易坏，飞利浦不会
从感觉来上说，不一样的感觉。
有需要的品牌规格
能让衣服无一丝褶皱
品牌质量很好
精致熨烫
精细
知道了优
功能了解更多，外观很时尚漂亮
它的好用度好过其他的
飞利浦不断更新，新品
飞利浦
我对熨烫机的要求就是省时省力温度合适 飞利浦
还不错，让我感觉非常完美
飞利浦好的
非常好用
指向明确。
随心所熨
精致熨烫，控温
功能强大
很喜欢这个
符合我的使用需求
功效好
喜欢
使得衣服的质感更好，很满足我的需求
性价比高
功能强大，不伤衣物，烫后不留痕，
清楚的说明了飞利浦的优势
商品质量跟品牌挂钩，相信飞利浦
飞利浦与众不同
产品非常好用我很喜欢
颜值高
智能分辨材质
新颖，让人有参与感，印象深刻
动力强大，无需烫
对衣服没有任何坏处
就是从它的温控功能让我比较同意的
看了这个广告，使我知道了飞利浦熨烫机的，平功能有这样这样好
熨烫效果好，适合各种衣服出，水出去
了解到效果非常好
功能实用
无所谓，一当方便简单
农家乐的人呢？嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪么得委婉点。有个好心情啊呜咬你在干嘛了嘛
性能好
产品不错
看了之后让我想买
挺不错的
本身需要，广告很吸引人
功能感觉很实用
多快好省啊
可以使衣物恢复到新的样子，折皱平
熨烫机该有的功能都有
满足我的家用需求
创新
因为我认为他好用
知道了他的熨烫效果还是不错的
功效强
智能温控，精致生活，
自己很多衣服都有各种各样的褶皱，非常需要这样的熨烫机来
感觉技术领先，是设计师的选择，与众不同，很
产品
很好懂他在表达什么 我也想有
精致熨烫，
飞利浦熨烫机效果好，使用简单，适用很多布料。
好用
品牌好
贴近生活
让我心动
产品新颖有特点
功能和颜值
增压方便使用操作简单
效果好
产品的质量有保障
满足了我的需求
适合家庭需要
飞利浦的品牌价值和展现的效果
产品特点
广告词言简意赅印象深刻
更了解飞利浦
大致功效广告里面表现了一遍
飞利浦这款外滩机满足了我所有对挂烫机的需求
让我觉得对衣服有好处，也有
好东西
产品熨烫效果看得见，比较有
外形美观，
这个广告告诉我们的
没有具体的价格方面
对衣物不够好
没有具体的价格方面
对衣物不够好
吸尘效果好
功能介绍清楚
产品很好用
他图片中的性能可以让我觉得很满足。
焦点明确。
产品性能好
满足家庭需要
飞利浦与众不同
比其他品牌有更强的科技感.
从最关注的是吸尘器的吸力，还有吸尘器的功能，设计
让灰尘不落地，无绳
360度吸尘
操作方便易懂
产品非常棒
有点新颖，有关联性
功效好，方便
360度环绕吸尘
飞利浦的品牌效应更多吧
广告中的性能可以给人比较不错的感觉
从各方面，功能，容易，不累
这个广告让我过目不忘，了解了飞利浦吸尘器
很好操作
三合一湿拖功能符合我的需要，主要还是功能
因为清洁程度
吸尘干净
创新为你的广告词特
品牌好
让我心动
360度
产品好
广告还是有点作用
效果满足
高效好省
需要干净的家
同意
效果不错，音乐喜欢
大品牌值得信赖
省时省力，360度无死角环绕吸尘
记忆深刻
飞利浦新款吸尘器的各项功能非常满足日常需要
可以随意组装
吸尘效果好，广告的内容清晰
效果理想
广告介绍了相关内容
使用简单方便，好看
喜欢这个牌子
价格，性能，
搞定卫生
大品牌，值得买
国际品牌，可信
可以湿拖，360度无
充分体现了产品特色和使用的方便程度
家里有，很好用，满足家庭需要
沙发下面，沙发坐垫，不容易清理的地方，
好用
质量好
与众不同
贴切生活，科技创新
产品和广告都很好
喜欢
干净 快速
质量好
吸尘效果方面的介绍
介绍了产品的基本特点
非常的提现飞利浦的价值
高效清洁
广告很轻松
价格实惠
吸引力
有更大的
标志语
物美价廉
咱那个通俗易懂。
有视频有真相
四合一，无死角清洁，创新性和实用性
确实能满足个人需求
价值得到了呢
非常高端
非常完美飞利浦喜欢飞利浦喜欢一机多用很喜欢飞利浦
因为满足我对吸尘器
清洁方便，360度无
对我来说吸尘器吸的干净最重要 感觉飞利浦
知道了产品优点
广告表达清楚，飞利浦省事
咯咯咯嘛我怕起不来？你干嘛。就是。有点吵醒了手。你在干嘛
贴近生活
喜欢呀，出于个人觉得
很满足我的需求
广告不错，菲利普的牌子也比较大
三合一式吸尘，360度环绕式吸尘
长柄式吸尘器，打扫更加方便。
质量好
性能多 丰富多彩 性价比高
功能方面比较适用
360℃无死角，省时省力
因为让我知道了飞利浦吸尘器的吸尘效果好
。
本身需要，广告很好看，吸引人
相信飞利浦这个品牌，飞利浦电器值得拥有
东西好我认为就是好其他的都没
有了一些我没想到的功能，而且这些功能真的可以方便我的生活
吸尘器该有的功能都有 外形更好看
飞利浦吸尘器能很好的清理平时容易忽略的
功效好
吸尘效果好
产品很好用
他图片中的性能可以让我觉得很满足。
焦点明确。
功能介绍清楚
产品性能好
满足家庭需要
从最关注的是吸尘器的吸力，还有吸尘器的功能，设计
飞利浦与众不同
让灰尘不落地，无绳
360度吸尘
比其他品牌有更强的科技感.
操作方便易懂
功效好，方便
产品非常棒
360度环绕吸尘
有点新颖，有关联性
广告中的性能可以给人比较不错的感觉
飞利浦的品牌效应更多吧
从各方面，功能，容易，不累
这个广告让我过目不忘，了解了飞利浦吸尘器
很好操作
吸尘干净
三合一湿拖功能符合我的需要，主要还是功能
因为清洁程度
创新为你的广告词特
品牌好
360度
让我心动
产品好
广告还是有点作用
效果满足
高效好省
需要干净的家
同意
省时省力，360度无死角环绕吸尘
效果不错，音乐喜欢
大品牌值得信赖
飞利浦新款吸尘器的各项功能非常满足日常需要
记忆深刻
可以随意组装
吸尘效果好，广告的内容清晰
效果理想
广告介绍了相关内容
使用简单方便，好看
喜欢这个牌子
搞定卫生
价格，性能，
大品牌，值得买
充分体现了产品特色和使用的方便程度
国际品牌，可信
可以湿拖，360度无
家里有，很好用，满足家庭需要
沙发下面，沙发坐垫，不容易清理的地方，
好用
质量好
与众不同
贴切生活，科技创新
产品和广告都很好
喜欢
介绍了产品的基本特点
干净 快速
质量好
非常的提现飞利浦的价值
吸尘效果方面的介绍
高效清洁
广告很轻松
价格实惠
吸引力
有更大的
标志语
物美价廉
咱那个通俗易懂。
四合一，无死角清洁，创新性和实用性
确实能满足个人需求
有视频有真相
价值得到了呢
非常高端
非常完美飞利浦喜欢飞利浦喜欢一机多用很喜欢飞利浦
清洁方便，360度无
因为满足我对吸尘器
知道了产品优点
对我来说吸尘器吸的干净最重要 感觉飞利浦
广告表达清楚，飞利浦省事
咯咯咯嘛我怕起不来？你干嘛。就是。有点吵醒了手。你在干嘛
贴近生活
喜欢呀，出于个人觉得
很满足我的需求
广告不错，菲利普的牌子也比较大
三合一式吸尘，360度环绕式吸尘
长柄式吸尘器，打扫更加方便。
质量好
性能多 丰富多彩 性价比高
功能方面比较适用
360℃无死角，省时省力
因为让我知道了飞利浦吸尘器的吸尘效果好
。
本身需要，广告很好看，吸引人
相信飞利浦这个品牌，飞利浦电器值得拥有
东西好我认为就是好其他的都没
有了一些我没想到的功能，而且这些功能真的可以方便我的生活
吸尘器该有的功能都有 外形更好看
功效好
飞利浦吸尘器能很好的清理平时容易忽略的
没有明确的特点
没什么不同
同质化，想知道价格
就是吸灰尘，没有表现出特点
没有明确的特点
没什么不同
同质化，想知道价格
就是吸灰尘，没有表现出特点
使用效果
音乐和色彩
有吸引力
品质有保障
菲律宾的品牌功能非常强大，很符合个大众的需求
大牌
效果
广告有影响力
方便，好看，实用
产品功能全
让我感到自信
脱毛干净，感觉不错
使用效果能达到我对脱毛仪的要求
符合一个安全好用脱毛仪的特征
功能体现出来
飞利浦大品牌
常飞好
脉冲
看上去很好用
有讲功能
效果好
拖腿毛
因为我亲身试过，效果真的很
脱毛之后，保持的时间，已经对人体有无害处
产品持久性和使用效果很明确，这是我购买脱毛仪
满足了对脱毛
好
哥弟子规矩是我表哥过生日？有个人加我的？，你咋了
让我知道脱毛效果
功效好
功能性
感觉很不错
实用性
好
让我想买
使用感受和有效时间
比较温和，持久，外观好看
还原衣物本色，精致生活
比其他品牌更好使用
很喜欢美白效果，以前不知道还有这个效果
有些功能还是很吸引人的
告诉了我作用机制，还告诉我能维持多久，还有效果展示
展示了它的功能
有新的功能 进一步提升
性能好 餐品厉害
功能满足需求
这个广告展现确实是脱了毛之后的非常好的效果
菲利普是个大牌子，广告女主角很美，台词很好 背景也好
价格
还有别的吗就是
可以更好的脱毛，毛可以更加
很喜欢
性价比高
比较容易贴个自己
喜欢
满足使用需求
作用大还非常好用
我之前用的不是很不好，杂牌
新颖，让人印象深刻
满足我目前的使用需求
脱毛六个月时间，很持久，感觉很有效果
效果好持续时间长，过程舒服还不伤皮肤
精确说明功能。
真实的反应了效果
功效好
产品好，有特点
产品介绍很好，性能很棒
东西肯定会更好，
买给老婆大人使用
随心所欲，无所畏惧
利用脉冲光6月也脱干净
颜值高
体积小巧
丝滑美肌，创新
看了这个广告以后就会非常想喜欢飞利浦这款脱毛仪
好
感觉挺好的。
性价比高
新科技
质量好
质量好
好用。
价格实惠
广告告诉我的灵感
感觉非常好
我也想游泳的时候没有腋毛
创新，贴切生活
与众不同，，独一无二感觉效果好
比较满意
脱毛彻底
看着好看不尴尬
不错不错哦好吧飞截图飞利浦不错不错飞利浦
去除毛发皮肤好多了
方便！
质量很好
温和不伤皮肤
广告拍的好啊
高效及时地除毛，清洁安全
被广告吸引
温和脱毛长达六月
脱毛仪是小家电
广告直接表达了飞利浦的作用性能
有创新内容
里面说的一些特性吧，
我认为这个产品做到机制
脉冲脱毛持续时间
比较安全，夏天，不会伤皮肤
脉冲光高科技
使用效果
音乐和色彩
有吸引力
品质有保障
菲律宾的品牌功能非常强大，很符合个大众的需求
效果
大牌
广告有影响力
方便，好看，实用
使用效果能达到我对脱毛仪的要求
符合一个安全好用脱毛仪的特征
产品功能全
让我感到自信
功能体现出来
脱毛干净，感觉不错
飞利浦大品牌
常飞好
脉冲
看上去很好用
有讲功能
效果好
拖腿毛
因为我亲身试过，效果真的很
脱毛之后，保持的时间，已经对人体有无害处
产品持久性和使用效果很明确，这是我购买脱毛仪
满足了对脱毛
哥弟子规矩是我表哥过生日？有个人加我的？，你咋了
让我知道脱毛效果
功效好
好
感觉很不错
功能性
实用性
好
让我想买
使用感受和有效时间
比其他品牌更好使用
比较温和，持久，外观好看
还原衣物本色，精致生活
有些功能还是很吸引人的
很喜欢美白效果，以前不知道还有这个效果
告诉了我作用机制，还告诉我能维持多久，还有效果展示
展示了它的功能
有新的功能 进一步提升
性能好 餐品厉害
功能满足需求
这个广告展现确实是脱了毛之后的非常好的效果
菲利普是个大牌子，广告女主角很美，台词很好 背景也好
价格
还有别的吗就是
可以更好的脱毛，毛可以更加
很喜欢
喜欢
性价比高
满足使用需求
比较容易贴个自己
我之前用的不是很不好，杂牌
新颖，让人印象深刻
作用大还非常好用
满足我目前的使用需求
精确说明功能。
脱毛六个月时间，很持久，感觉很有效果
效果好持续时间长，过程舒服还不伤皮肤
真实的反应了效果
功效好
产品好，有特点
产品介绍很好，性能很棒
东西肯定会更好，
买给老婆大人使用
随心所欲，无所畏惧
利用脉冲光6月也脱干净
颜值高
体积小巧
丝滑美肌，创新
看了这个广告以后就会非常想喜欢飞利浦这款脱毛仪
好
新科技
感觉挺好的。
性价比高
质量好
好用。
质量好
价格实惠
感觉非常好
广告告诉我的灵感
我也想游泳的时候没有腋毛
创新，贴切生活
与众不同，，独一无二感觉效果好
脱毛彻底
比较满意
去除毛发皮肤好多了
看着好看不尴尬
不错不错哦好吧飞截图飞利浦不错不错飞利浦
方便！
温和不伤皮肤
质量很好
广告拍的好啊
高效及时地除毛，清洁安全
被广告吸引
温和脱毛长达六月
脱毛仪是小家电
广告直接表达了飞利浦的作用性能
有创新内容
比较安全，夏天，不会伤皮肤
里面说的一些特性吧，
我认为这个产品做到机制
脉冲光高科技
脉冲脱毛持续时间
款
选择题时间太长，填空题时间太短。
款
选择题时间太长，填空题时间太短。
方便使用
方便使用
产品效果好
理念前卫
质量很好
飞利浦一直在创新，有新的产品出现。
我知道有关这一类的吧
品质决定一切
从高端的家庭生活入手
一直在创新
有新意
品牌效应和实用性
很形象
因为这个产品感觉挺独一无二的
外形好看，实用
国际大品牌
新时代需要新的东西来带领
比其他的好用
性能稳定，广告创新，科技创新
产品创新性好
飞利浦有新的理念，这一点就很棒啊
精致熨烫
好的感觉
飞利浦品牌值得信任，性价比高，适合年轻人
因为这和产品比较有新颖感
功能多，使用方
把新科技 优点描述的很
熨烫机
款式新颖，升级
老品牌吧，感觉质量一直
耐用
很喜欢这个创意
控温
解决问题清晰。
新时代品牌比较重要
性价比高
智能化是大势所趋
新颖，让人印象深刻
每次都可以开发出新的功能满足消费者
和其他品牌有很强的区分性
操作简单易懂 外观好看
很有新创意，很新颖
觉得这个挂烫机创新性大，有很多新的功能
因为我只知道飞利浦，别的不知道
造型方面应该引领了潮流，质量应该也可以
功效好明星代言
功能多
该品牌有新
飞利浦
从功能性还有效果上，款式
让人们有个的精致生活
我觉得很不错
精致熨烫，还原版型
我看方便
让我心动
飞利浦品牌一直引领时尚
大品牌值得信赖，广告很吸引人
inherent：广场的时候让我说中了吧怕什么啊，你的生日吧怕上班累点，
飞利浦的产品一直都是很值得信赖
好用我认为不错哦
造型独特，科技感十足
这个产品无论是外形，还是广告设计都很前卫
广告很有创意，喜欢这种风格
还原衣物本色，持久创新
创新
外观好看，适合各类衣物。智能操作。
技术比较新
引领潮流
设计新颖
有新的技术，智能温控，很放心
性能好
飞利浦在电器领域一向领先，有众多产品可以
品牌好
值得信赖
有些创新的地方
功能强大，比较懒人
新
很好呀
与众不同，很好
很好看的造型，很强大的功能
性能好
音乐不错
飞利浦品牌好
贴近生活，性能好
广告很好
新东西新潮流
可以满足我的需求，而且功能
价格，性能等
这个品牌是非常高端的
品牌制胜
产品功能强大，比别的好
飞利浦在家电方面很出色
方便使用，对衣服面料伤害小，让
较其他品牌有特色，有明显的优点
品牌我们相信，产品有自己的特点，会让我们舒适的
方便使用
方便使用
产品效果好
理念前卫
质量很好
从高端的家庭生活入手
一直在创新
飞利浦一直在创新，有新的产品出现。
我知道有关这一类的吧
有新意
品质决定一切
品牌效应和实用性
很形象
因为这个产品感觉挺独一无二的
国际大品牌
新时代需要新的东西来带领
比其他的好用
外形好看，实用
性能稳定，广告创新，科技创新
产品创新性好
飞利浦有新的理念，这一点就很棒啊
精致熨烫
好的感觉
飞利浦品牌值得信任，性价比高，适合年轻人
因为这和产品比较有新颖感
功能多，使用方
把新科技 优点描述的很
熨烫机
款式新颖，升级
老品牌吧，感觉质量一直
耐用
控温
很喜欢这个创意
新时代品牌比较重要
解决问题清晰。
性价比高
智能化是大势所趋
新颖，让人印象深刻
和其他品牌有很强的区分性
每次都可以开发出新的功能满足消费者
很有新创意，很新颖
觉得这个挂烫机创新性大，有很多新的功能
操作简单易懂 外观好看
因为我只知道飞利浦，别的不知道
造型方面应该引领了潮流，质量应该也可以
功效好明星代言
功能多
该品牌有新
从功能性还有效果上，款式
飞利浦
让人们有个的精致生活
我觉得很不错
精致熨烫，还原版型
让我心动
飞利浦品牌一直引领时尚
我看方便
大品牌值得信赖，广告很吸引人
inherent：广场的时候让我说中了吧怕什么啊，你的生日吧怕上班累点，
造型独特，科技感十足
飞利浦的产品一直都是很值得信赖
好用我认为不错哦
这个产品无论是外形，还是广告设计都很前卫
广告很有创意，喜欢这种风格
还原衣物本色，持久创新
创新
外观好看，适合各类衣物。智能操作。
技术比较新
引领潮流
设计新颖
有新的技术，智能温控，很放心
性能好
飞利浦在电器领域一向领先，有众多产品可以
品牌好
值得信赖
有些创新的地方
功能强大，比较懒人
新
很好呀
很好看的造型，很强大的功能
与众不同，很好
飞利浦品牌好
性能好
贴近生活，性能好
广告很好
音乐不错
新东西新潮流
可以满足我的需求，而且功能
价格，性能等
这个品牌是非常高端的
品牌制胜
产品功能强大，比别的好
品牌我们相信，产品有自己的特点，会让我们舒适的
飞利浦在家电方面很出色
方便使用，对衣服面料伤害小，让
较其他品牌有特色，有明显的优点
没有新意
与其他品牌同类产品特点没有很明确
并没有什么特别之处
没有新意
与其他品牌同类产品特点没有很明确
并没有什么特别之处
使用寿命更长
明日。
产品的性能好
引领时尚
大品牌值得信赖
广告新意很棒
高科技，有创新力
广告很特别
湿拖合一
其他品牌的吸尘器可能确实做不到这么好
广告很有创意
比其他品牌更美观
新颖
吸尘效果好
因为飞利浦本身就很好的轻拍
功效哼
空气更清新，科技
因为现在家庭理念不像以前一样，家里会越来越
产品功能
有创意
创新性和实用性
有些创新
科技引领，技术前沿
时尚感
品质好
价格，性能
细节处理好，吸引眼球，更打动我
飞利浦品牌效应好
引领潮流
功效好
品牌很好
能把吸尘器与拖把结合起来，很棒棒
品牌
组装方便
飞利浦的，超前理念一直在引领着
方便可靠，性能好
手持吸拖三合一
广告体现了前卫的设计理念和功能特色
手持，方便。
飞利浦这个大牌子，在做个人护理用品这方面发展
脏乱可以一站
活动范围比较广，拖把区域可以左右活动，比较好，
很喜欢
创新理念很好
好看实用
喜欢啊
价格便宜
产品多
贴切生活，科技创新
吸尘效果满意
很喜欢
信息全面
产品比较吸引我
好用，方便家用
品牌以引领潮流
飞利浦省时省力，广告生动有活力
非常地体现了飞利浦的价值
省时省力三合一
感觉挺好的有创新
把产品的性能介绍得非常全面
喜欢飞利浦喜欢飞利浦一机三用实惠喜欢飞利浦
品牌形象好，质量信得过，广告吸引人
特点和技术鲜明
不太同意
是
高端品牌，
符合现代人
广告做的比较细腻 产品本身感觉也传承了飞利浦
贴近生活
造型很潮
好用
360度环绕式吸尘
大品牌值得信任，方便快捷，款式新颖
结合现代家庭卫生问题。功能较先进。
性价比高  性能好
广告不错
造型新颖，效果好
很符合我的，也很有创意
飞利浦的品牌可信度更高
精致生活，持久创新
因为广告提现了飞利浦在家电方面的态度是精益求精的
符合
感觉吸尘器应该有这些新的功能，飞利浦心
飞利浦在吸尘器方面有创新，创新即是独特
引领
产品的性能好
引领时尚
大品牌值得信赖
使用寿命更长
明日。
广告新意很棒
高科技，有创新力
广告很特别
湿拖合一
其他品牌的吸尘器可能确实做不到这么好
广告很有创意
新颖
吸尘效果好
比其他品牌更美观
因为飞利浦本身就很好的轻拍
空气更清新，科技
因为现在家庭理念不像以前一样，家里会越来越
产品功能
功效哼
创新性和实用性
有些创新
有创意
科技引领，技术前沿
时尚感
品质好
价格，性能
飞利浦品牌效应好
细节处理好，吸引眼球，更打动我
引领潮流
功效好
品牌
品牌很好
组装方便
飞利浦的，超前理念一直在引领着
能把吸尘器与拖把结合起来，很棒棒
方便可靠，性能好
广告体现了前卫的设计理念和功能特色
手持吸拖三合一
手持，方便。
飞利浦这个大牌子，在做个人护理用品这方面发展
脏乱可以一站
活动范围比较广，拖把区域可以左右活动，比较好，
很喜欢
创新理念很好
好看实用
产品多
喜欢啊
价格便宜
贴切生活，科技创新
吸尘效果满意
很喜欢
信息全面
好用，方便家用
产品比较吸引我
品牌以引领潮流
飞利浦省时省力，广告生动有活力
非常地体现了飞利浦的价值
省时省力三合一
感觉挺好的有创新
把产品的性能介绍得非常全面
品牌形象好，质量信得过，广告吸引人
喜欢飞利浦喜欢飞利浦一机三用实惠喜欢飞利浦
不太同意
特点和技术鲜明
是
高端品牌，
符合现代人
广告做的比较细腻 产品本身感觉也传承了飞利浦
造型很潮
好用
贴近生活
360度环绕式吸尘
大品牌值得信任，方便快捷，款式新颖
广告不错
造型新颖，效果好
结合现代家庭卫生问题。功能较先进。
性价比高  性能好
很符合我的，也很有创意
精致生活，持久创新
飞利浦的品牌可信度更高
因为广告提现了飞利浦在家电方面的态度是精益求精的
符合
感觉吸尘器应该有这些新的功能，飞利浦心
飞利浦在吸尘器方面有创新，创新即是独特
引领
与其他品牌没什么不同之处
没有给出自己特有的东西，
没有突出品牌特色
同质化，没什么特别
与其他品牌没什么不同之处
没有给出自己特有的东西，
没有突出品牌特色
同质化，没什么特别
可能上去很舒适
独具一格
时尚
飞利浦拥有超前理念，不断开创新的领域
小巧便捷
比较清新的感觉
足够新颖
性能好
潮流，好看
使用脉冲光技术
真实，可信
品牌效应好知名度高
品品牌的效应吧，产品的质量
飞利浦，是个大牌子，做这行的确实在前
产品效果一目了然
一个品牌新的东西，可能引领潮流
用的很好
非常适应女生们的需求和关注点、安全性疑问
实事求是的说了
老品牌，电器值得信赖
夜晚同样要美美哒光滑
题材比较新颖，大量的运用了模特，以及生活场景，
很适合潮流
事情太多少度呀不说话了呀呀不说话了吗丁啉！很强啊
功效好明星代言
飞利浦一直引领时尚
飞利浦的产品总是让人值得信任
外观好看。喜欢品牌代言人
如意岛
无需熨烫，还原衣物本色
广告拍的背景很好，女主角很美，台词很优雅
看着很好
参品厉害 买
激光脱毛，很创新
广告比较有个性
比别的更创新一点
我觉的东西好，价格好时尚
广告有创意很独特，让人联想到脱毛仪本身的干练创新
强调了舒适感 其他品牌没有说
飞利浦一向在这个领域很出色，并且有很多新产品
飞利浦是一个可信度较高的品牌 所以其下的产品自然要好多
设计新颖，
风格和使用感
产品
因为我以前也没买过拖蚂蚁
非常好用
功能好
喜欢
很喜欢
功能很先进
创新
颜值即正义
引领潮流
随心所欲，无所畏惧
新颖，让人印象深刻
宣传效果不错，科技感很强
效果好，持续时间长，还不伤皮肤，脱毛过程舒适
新时代，女的时尚
创意好，使用方便
产品很有创新
持久创新
女生在海边穿比基尼，没腋毛
其他品牌没有走这么强的辨析度和科技感
这款功能应该是一零，其他品牌的潮流的
给老婆用
晚上飞利浦脱毛而已，电话在市场的话，都比较凑巧
好
品牌有保障
先进的理念
很满意
增压方便实用
时尚引领潮流嘛，咱这品牌是最棒的
说不好
飞利浦的创新理念好。
这个品牌真的是什么东西都有
品牌好
有新的理念
还。
穿衣好看不尴尬
大品牌值得信赖
简简单单的小家电
独一无二
广告很好的表达了我的需求
广告很时尚，很年轻，很性感，很夏季
我比较喜欢产品创新
美女亮眼 引领时尚
不错不错飞利浦飞利浦喜欢可以习惯飞利浦西我买
脉冲光
品牌引领潮流
好
好用
自己的个性
产品有新优
品牌效应和既往口碑，广告中
比较信赖
产品不断创新，越来越起
脉冲脱毛很特别
独具一格
时尚
可能上去很舒适
飞利浦拥有超前理念，不断开创新的领域
性能好
小巧便捷
比较清新的感觉
潮流，好看
足够新颖
使用脉冲光技术
真实，可信
品牌效应好知名度高
品品牌的效应吧，产品的质量
产品效果一目了然
飞利浦，是个大牌子，做这行的确实在前
一个品牌新的东西，可能引领潮流
用的很好
非常适应女生们的需求和关注点、安全性疑问
夜晚同样要美美哒光滑
实事求是的说了
老品牌，电器值得信赖
题材比较新颖，大量的运用了模特，以及生活场景，
很适合潮流
事情太多少度呀不说话了呀呀不说话了吗丁啉！很强啊
功效好明星代言
飞利浦一直引领时尚
飞利浦的产品总是让人值得信任
外观好看。喜欢品牌代言人
无需熨烫，还原衣物本色
如意岛
广告拍的背景很好，女主角很美，台词很优雅
看着很好
比别的更创新一点
参品厉害 买
我觉的东西好，价格好时尚
激光脱毛，很创新
广告比较有个性
广告有创意很独特，让人联想到脱毛仪本身的干练创新
强调了舒适感 其他品牌没有说
飞利浦一向在这个领域很出色，并且有很多新产品
设计新颖，
飞利浦是一个可信度较高的品牌 所以其下的产品自然要好多
风格和使用感
产品
因为我以前也没买过拖蚂蚁
非常好用
功能好
很喜欢
喜欢
功能很先进
创新
颜值即正义
随心所欲，无所畏惧
引领潮流
新颖，让人印象深刻
宣传效果不错，科技感很强
创意好，使用方便
效果好，持续时间长，还不伤皮肤，脱毛过程舒适
产品很有创新
新时代，女的时尚
持久创新
女生在海边穿比基尼，没腋毛
其他品牌没有走这么强的辨析度和科技感
给老婆用
这款功能应该是一零，其他品牌的潮流的
晚上飞利浦脱毛而已，电话在市场的话，都比较凑巧
品牌有保障
好
先进的理念
很满意
增压方便实用
时尚引领潮流嘛，咱这品牌是最棒的
说不好
还。
飞利浦的创新理念好。
穿衣好看不尴尬
这个品牌真的是什么东西都有
品牌好
有新的理念
大品牌值得信赖
简简单单的小家电
独一无二
广告很好的表达了我的需求
脉冲光
广告很时尚，很年轻，很性感，很夏季
我比较喜欢产品创新
美女亮眼 引领时尚
品牌引领潮流
不错不错飞利浦飞利浦喜欢可以习惯飞利浦西我买
好
好用
品牌效应和既往口碑，广告中
自己的个性
比较信赖
产品有新优
产品不断创新，越来越起
脉冲脱毛很特别
很普通，没亮点
看着没有购买的欲望
皮
感觉产品的性能或者说它的特点没有吸引到我就是自己也不太需要这个产品觉得没有多大的用处
感觉没有跟其他品牌有什么特别不一样的
很普通，没亮点
看着没有购买的欲望
皮
感觉产品的性能或者说它的特点没有吸引到我就是自己也不太需要这个产品觉得没有多大的用处
感觉没有跟其他品牌有什么特别不一样的
我觉得我没有需要
可
对我没有用，我是个男人。
我觉得我没有需要
可
对我没有用，我是个男人。
喜欢
测试
稀里糊涂
喜欢平安的平台
因为相信因为实力
为了生活
想了解保险，经过朋友介绍加入平安。
为了更好的发展自己。
机缘巧合，正好招人
福利好，能为员工带来价值
认同平安
觉得平安平台大
因为平安值得我加入，我也认可平安的企业文化
为了安全
工作时间自由，收入高，学校机会多
因为自己希望这份工作，有挑战性
觉得会让自己更优秀
一开始是保险代理人，主管打电话招聘
平安大公司，保险已经深入身心
品牌影响力，文化务实。
看到我朋友在平安保险做得不错，然后自己也来试试，了解平安，感觉是个很大的公司。
时间自由
平安的文化和理念吸引了我
因为平安业务多可以多方面发展开展业务
因为平安科技实力强大，平台好。
了解到平安是一家不断进取创新的公司，
缘分，正在找工作，来了个电话说简历符合人事部要求先来面试，就去了
专业相关，
公司有前景，发展空间大，天天学习天天开心
始于颜值，陷于才华。
2岁的时候父母就开始给我在平安买了保险，一直以来都对保险和平安有好感，也很认同。
实力雄厚，科技力量领先，口碑好。本人家属在平安做内勤。所以，加入平安
虽然要对股东负责，但是这样会影响一些长远的投资。因为会注重马上产出的工作，以及压迫员工
因为公司员工正有事情没有人文关怀 给人感觉我们只是合作关系
因为我觉得现在平安做的很好，未来会更好
没看出来怎么永远在创业……可能需要多宣传一下啦……
也许高层是这么想的，中层只知道躺在平安身上享受，底层不认可自己的平安身份
平安现在很好，以后会更加好
我认为平安做的最好，同业永远无法超越，再者，平安的科技领先于同业，没有危机感
有的同事确实不专业
主要是诚信！！！这方面做的不是太好，我是说个别业务员
都是太绝对化，不同的岗位需求不同，招聘过程也不能保证员工均符合16字要求
不是所有人都能做到统一标准的专业，也有因诚信问题被投诉和扣分的人员，这还需要依托于公司持续不断地培训和宣导，达成统一的标准。
刚入司的同事，还不算专业，诚信服务客户，不是所有同事都认同公益活动回馈社会
平安人
我喜欢平安的企业文化
因为我在平安
更好的了解企业文化。
让自己更深入了解企业
紧跟公司发展
兴趣，工作
热爱企业
身为企业一份子，应该的
我是品宣兼岗
专注，专业，
企业文化是一家公司的根基
一个企业的文化代表了一个企业的形象，企业文化很有趣
岗位职责所在，得带团队
时刻关注公司
因为刚加入公司 希望可以尽快融入到平安中来
上班时课里宣导或者推广时才去关注
员工必须了解文化，和公司一起发展，
因为企业文化对我们来说很重要，了解企业文化可以让我们更认可这个企业。
想把企业文化，传递给更多不了解平安的准客户
了解公司的动态，可以跟客户更好的沟通。
企业文化是企业的灵魂，是推动企业发展的不竭动力，一个企业的文化好，自然可以做的好
只有关注企业文化的信息变动，才能让我们知道公司的强大，才能知道公司的前景
因为我在这个公司工作，我是希望跟公司有更亲密的接触，而不单只是在业务上面。
首先是作为平安人，利益共同体，其次也想看企业的发展方向及发展空间，文化是软实力
企业文化信息跟我们自己的展业息息相关，公司的每一个动向，都是我展示给客户的资源。
让自己更家第一时间。
企业文化是一个公司经营理念，提现公司的社会
了解公司的文化对自身的影响有帮助，公司的文化发展决定方向
时刻关注公司的发展。
深入理解并执行公司企业文化理念。
未受邀请。
每天上班领导不按流程走，除了业绩与背话术，从不推广新的知识
营业区对企业文化活动宣传不多
但都是
地方发的
刚回家
哒么么哒
嗨
等等
人都是
人
公开课
防盗网
刚好
高富帅
才发的
挺好喝
刚回家
v
吹风扇
广告好看
美白牙齿
牙黄
牙齿发黄
品牌好
可以美白牙齿
牙齿有点发黄，
牙齿很黄
方便实用
牙齿发黄
美白牙齿，保持健康。
牙齿发黄
黑人
因为牙齿有污垢，黄黄的
主要是牙齿有一点黄。然后美白牙膏可以增加美白度。反正天天都要使用牙膏的干嘛不使用美白的呢
能使牙齿更白，更有光泽
想让牙齿更健康，更美丽
牙齿黄，牙菌斑
我的牙齿有点发黄
希望牙齿变白点，因为牙齿黄涂了口红真的很难看。
美白牙齿 以良好形象展现自己
美白牙齿
美白牙膏可以美白牙齿，大胆地露齿笑。
可能是长期的色素沉淀，导致牙齿不够白，而一口白牙齿会显得整个人比较精神
我的牙齿是四环素牙有点黄所以要用美白牙膏
感觉自己的牙齿总是黄黄的，说话是不好看。白点好看。还有蛀牙
让牙齿更白，显得干净，帅气
平时抽烟，牙齿有点黄，用美白牙膏遮蔽缺点
用美白牙膏可以让牙齿美美的，健康，好看没有蛀牙
因为牙齿还行所以主要用美白
刷了牙齿更白，好看
为了牙齿的洁净，微笑起来给人好印象
保护牙齿，想让牙齿变白，清新口气
有牙斑，有牙垢
用美白牙膏可以使自己的牙齿更白净，光滑！
牙齿有点黄
今年年初 自己感觉有点发黄开始用的
自己觉得自己牙齿黄，想要改变
牙敏感
因为朋友说我的牙齿比较黄，抽烟的关系就用了美白牙膏
被老婆和孩子说牙齿很黄，让我少抽点烟
一开始是朋友提醒，让我注意到了牙齿的颜色，再到后来就是自己越来越注意到自己牙齿的颜色，所以开始使用美白牙膏
我发现我的牙齿出现黄斑的时候就开始使用牙膏了。
对牙齿平时牙齿还是比较健康的，但是因为喝茶比较多，所以牙齿比较黄，这个情况发现后，开始全用了美白，牙膏
因为工作的时候，交流的时候因为牙黄连笑的勇气都没有
被男朋友说过，
牙齿，嗯，难免会有一些黄。使用美白牙膏可以更加白一些。你。而且男朋友看着也很好看，女为悦己者容。
之前被家人说过，确实牙齿有点发黄，不是很好看，所以自己就开始注意了
从小我就爱用美白牙膏，受妈妈的教育吧，妈妈也爱美白牙膏
自己感觉美白牙齿很重要，照镜子觉得需要美白就会使用美白牙膏。
小时候四环素类药物吃多了，一口黄牙
还是希望自己的牙齿更漂亮些。
感觉自己牙齿没有以前那么白，有点发黄才会使用美白牙膏
因为牙齿有点大黄，还有点四环素牙质，所以选用美白牙膏的
对，闺蜜说我牙齿有点黄，需要美白。自己也觉得有必要
是发现自己的牙齿黄黄的
自己感觉自己的牙齿比较黄。约会的时候就想各个方面都变的好一点，所以牙也需要美白
突然有一天在照镜子的时候，发现牙齿有些发黄，所以决定使用美白牙膏
因为身边朋友都很白，而自己的牙齿有点发黄！感觉说话都不好意思把嘴张大。生怕对方看见！
当我发现 我的牙齿不是很白的时候，和朋友比起来比较有问题的时候、
被亲戚，朋友说牙黄，不美
体检的时候被告知牙齿有问题需要解决
从小养成的习惯，自己看重和护理牙齿
是的，在人前都不敢笑了。被朋友们取笑呢
被朋友推荐別人弄的好我看看是满好的是这样
因为牙齿很黄，涂了口红看起来好丑，简直就是败笔，本来整体都很好，结果一笑，漏出黄黄的牙齿，而且看到朋友牙齿很白，就开始注意这个问题了，
本人牙齿不太白，听到同事介绍才使用的
就是牙齿一直黄，朋友说她用的美白牙膏，效果好，我就一直用
做牙齿矫正和洗牙的时候开始对牙齿的美白的时候使用
单纯长期用一种牙膏感觉不那么好，觉得要交替着用。
肯定有不利于的原料在
效果好
牙齿发黄
据说美白效果很好，就愿意去试试看
牙齿发黄
之前的效果不好 看看这种怎么样
品质优良
听同事推荐，美白效果很好
大品牌，信任度高
最近一直是用的高露洁，所以没有使用舒适达
正准备用
我没用过，就算我选择的话我可能会试一下
因为没用过，不知道效果怎么样
换着使用牙膏，之前用过了
价格有点小贵
身边的人没有用，所以也不敢去尝试其他品牌
没用过，不敢轻易体验，因为本来我的牙就不怎么好
不能同时满足治疗牙齿过敏的情况
家里牙膏还没用完！
不知道效果如何
不太了解
觉得舒适达美白系列牙膏比较贵，价格上没有优势就选了其他品牌。
一直都用佳洁士和高露洁
我一直在用舒适达美白系列
是家人买牙膏
舒适达价格比较贵，他是一款牙龈护理牙膏
第一是舒适达的价格偏高，不过确实很好用，在使用过我现在用的牙膏准备入手舒适达的试试，第二是没有使用过。
不知道有这系列
超市打特价婆婆就买了佳洁士的，之前使用的是舒适达，
不是不使用，是隔断时间后再用
我不大喜欢它的口味
觉得一直使用一种牙膏效果可能不太好，所以就经常换着用，之前用过的
不是特别的了解它的效果。没有长时间使用过。习惯性买以前用过感觉还不错的牙膏。或者有身边人推荐
习惯了用黑人牙膏
因为买的佳洁士还没用完，等用完后就换舒适达
比较认可 抗敏感效果不错 温和美白比较能解释效果不明显
不只
想让牙更洁白
给个
而且二无
觉得不够白
好用
有红包可以拿
因为有他小时候会有小奖品，小奖励。
想知道会不会有红包
扫码看有红包吗
我想知道扫码以后会有什么惊喜出现
因为好奇，好奇心太强了
有红包
自己平时也在用支付宝哇，所以说我肯定会上。
习惯了
可能会有活动
习惯，认为好的东西
很想知道是搞什么活动，有什么奖励
觉得有活动，觉得有惊喜
信赖这个品牌
喜欢没有道理
好奇里面是什么内容
因为有红包啊
绿箭是大品牌支持活动
我觉得应该会有惊喜，比如说红包之类的
我想知道产品信息和背后的故事
因为可能有一些活动可以参加
主要是看看有什么吧，好奇
不想买到冒牌货假货
提示扫码领红包了啊
看下有能有活动
因为有红包呀，试试手气
是不是有惊喜，比如红包，哈哈
信赖这个品牌
碰碰运气，说不定中个大红包。
好奇，有红包
因为扫码可以领到红包 想试试自己的运气好不好
可以领红包，可以查询一下产品的质量
好奇心驱使，想看看是什么
感到新奇，而且扫码可以得支付宝红包
一般这种大品牌搞的活动，什么扫码领奖啊，我都会参与的。值得信赖。
喜欢他的意思
比较好奇，而且品牌好，想看品牌有哪些活动
我想知道扫码背后有什么东西等着我。
有惊喜啊
感觉好
买的每样物品都会扫码
有优惠活动
喜欢参与一些小活动 想得到点小惊喜
可能会有优惠，奖品
验证真伪，希望中奖
打开看看有什么惊喜 好奇心
可能会有红包吧  后贴的二维码
看到扫码有奖，获奖的未知性很有吸引力
比较新奇，想看下是不是有什么活动
想知道可以扫出来什么，是红包还是真伪信息，很好奇
因为有相应的奖励引起了我的兴趣，所以会扫码。
因为会有奖励，优惠券，现金奖励
了解详产品细信息
因为看到可以领红包，想要红包，哈哈
肯定是活动，有惊喜，活动力度大，不错
大品牌比较信任，而且说了百分百中奖，也好奇一下！
好奇会不会有什么优惠活动什么的
有点好奇扫码以后会有什么惊喜
看到有扫码的喜欢扫一下，知道是正品吃得放心
提示支付宝扫码我就想扫一下看看有啥福利
觉得会有红包之类的奖励
因为他吸引我的注意力所以才去扫码
因为  这种包装有二维码  可能是扫码刮奖  也可能是有活动
看到任何二维码都想扫一哈，一探究竟，好奇心
扫码领红包   会吸引大众的目光    回去尝试扫码
有时候提示可以领红包，有时候会有品牌的活动介绍
扫码查查价格比较一下哪里便宜
觉得好奇，想扫码参加活动，希望可以中奖，看到更多的信息
感觉很好看，万一有很多活动，或者可以领取奖品多好，而且好像是支付宝合作的，所以特别喜欢，所以很想扫码
对二维码里头的东西感兴趣，好奇，有的二维码里会有惊喜
因为扫码可以领红包，其次可以辨别真伪，一种习惯
优惠力度大
因为有好奇心，然后，会觉得看下有没有什么惊喜。
手机随身带着很方便，扫一扫说不定有惊喜呢
很好奇以前没看见过，想会不会有惊喜
因为有扫码的，好奇心想看看里面是什么，还有红包
习惯，而且还有红包可以拿
好奇是不是会有什么优惠找到我想要的东西
扫码领红包，得到惊喜，
“码上领红包”字样吸引人，好奇里面是否真的有奖
希望中奖
感觉很好奇，就想扫一下，看看能有多少红包
因为有的时候扫码可以了解到口香糖的更多信息，或者会领取到红包优惠等很多不错的惊喜
大牌口香糖，值得信任。吃了也好久绿箭口香糖了。
因为本身绿箭和支付宝品牌影响力都很大，很有信任感，而且有可能可以通过扫码领取红包，愿意扫码
扫码可以了解更多这个品牌的信息，防伪
看到有码上领红包，感觉还有奖品送，抽奖之类的，人都有中大奖的欲望。
期望中奖
包装上写的扫码领红包，一般来说大的商家都会给一定的红包奖励，所以会扫
首先好奇里面是什么
其次是提示有红包
再者觉得挺好玩的   很新鲜
应该会有惊喜吧，不然为什么要遮住呢
我想可能会有红包，或者是再来一包吧，贫穷使我扫码
我比较喜欢领红包，或是优惠券什么的，反正我常吃这个口香糖的。
看看有没有相关的优惠信息和活动
首先，处于好奇可能会想扫码，接着，我也想知道是不是真的，很怕坏的
关注一下看有没有什么优惠活动
有红包的就非常喜欢扫，想看看自己的运气如何，或许能有好运气中奖呢
我喜欢那种期待感，扫码万一中了呢，惊喜很大，可是没有扫到我也不会灰心，下次继续扫
因为写着马上有红包啊
有活动才会有码，而且好奇有什么惊喜，也看下是不是正品，详细情况
可能有惊喜啊，比如关注公众号，或者是有优惠
感觉是绿箭口香糖，很信任应该是有活动，或者有红包，放心！
觉得可以领到红包，或者绿箭口香糖的优惠券。可以下次再买的话有优惠。也有点好奇心
现在扫码方便.领红包
扫码出于好奇心，有些二维码是一些比较吸引人的页面设计什么的
希望通过扫码看看自己有没有中奖，如果没有中奖可能有店家的公众号等，想了解这个品牌
外包装上标示有扫码领奖，好奇心试一试。
感觉会有活动，或者优惠
扫码可以确定真伪，口香糖的功能与使用方法也都有
因为被口香糖包装上的字眼所吸引，扫一扫不觉得有亏，好奇心！
因为会感觉很好奇，很期待里面有什么奖励
比较喜欢扫码
看看是不是公众号，有没有优惠活动！或者什么新颜品
主要好奇，看看是什么，才会去
看到口香糖里面有二维码，肯定会有好奇心，想看一下能中到什么，或许有什么奖品可以拿
大品牌搞活动，一般都靠谱。希望扫到红包
觉得扫码应该会有小惊喜吧，哈哈，我有点贪心了，也是一种习惯吧
我这个人就喜欢这些小东西。因为我觉得商家弄这种东西，肯定不会乱搞什么。说不定还有好处。上面写什么，领红包，那肯定得少。
1关注下有没有优惠活动
2好奇二维码的
因为我对二维码有好奇心，我想了解里面的内容，说不定有意想不到的收获，顺便能检查产品
扫码已成习惯，说不定会有惊喜出现
因为首先我觉得这个品牌我是信任的，所以会愿意去扫码，其次就是会想要通过扫码的方式来参加活动，获得一定的奖励
因为包装上写着扫码可以领取红包 100%中奖 平时也有随手扫码的习惯 并且一
可以领红包，我领了1块钱的支付宝红包，被他的百分之百吸引了
首先我觉得这属于生活中的小惊喜吧，不是说一定会觉得自己会中大奖，只是想给生活增加一点乐趣，像
首先吧这是一个大牌子，值得信赖包装上既然专门提出肯定是安全的，其次领红包肯定
怕是骗人的
因为那个好像是支付宝红包，那个支付宝也能扫
怕有骗子贴自己的二维码 使我的个人信息泄露
没有注意到，而且拿来顺便拆开就扔了
因为收到快递的时候比较忙，还没来得及扫如果有时间了，可能会扫的
一般看到二维码不会轻易扫码，除非她明确说有奖，会扫一下。
因为自己并不是很喜欢扫零食上的玛，害怕是一个骗局。
因为我相信是它是正宗的口香糖，不需要验证
陌生渠道的包装纸二维码不能乱扫，怕被骗，而且我支付宝上有不少钱，不能贪小便宜
一个是因为觉得扫码后得不到那些奖品或者比较繁琐输入信息，一个是因为时间问题吧
有时没流量，没关注，
优惠
抽奖
有活动吸引我
得到了积分想兑换礼物
可能给的优惠更多
因为有很多活动啊
签到有礼
干啥都想了解会员情况
签到，抽奖，明星
会员会优惠呀
因为会员。肯定比普通的要好一些，优惠什么的。自然关注那些东西。
因为对自己有益
有优惠和活动
签到，兑换礼品
签到可以换礼品
活动比较给力，比较齐全。而且品牌有保证。
积分累计，换东西啊
抽奖 ，签到领积分，积分抽奖
可以看到详细的活动
可以参加店铺的会员活动，有说签到以及签到得到的积分，可以抽奖和兑换礼品，这些都是非常不错的，可以让人每天进入店铺浏览增加。
签到可以兑好礼呀。
签到有礼吧
优惠活动
奖品兑换
希望成为会员，有很多福利活动
因为有形象代言人，会觉得品牌更大，更靠谱！
看下有没有优惠活动
会员中心总有自己想要的东西
会员可能会有打折优惠等活动
挺不错的，可以参加活动有优惠！
价格优惠，有政策会员，优先服务
签到利
活动很多，积分也可以抽奖，很便民
里面的内容应该很丰富，比如说会员活动之类的，抽奖游戏，积分兑换
会员中心会有活动，比如抽奖活动，有现金，优惠券这些
积分签到 签到后可以兑换礼品
因为有各种礼品相赠   更能吸引大众的目光
可能会有优惠，也可能会得到好处，毕竟会员会更吸引人。
有很多优惠活动，非常喜欢
礼品可以抽取呀 有想要的
让人觉得福利好吧，对粉丝的一种回馈
想成为会员，希望可以得到更多的优惠和奖品
因为会员中心会给我打折，会适当的优惠一点
会员中心肯定有优惠啥的呀，咱买东西不都是为了买实惠的吗
签到送积分。会激励我每天都到页面签到得积分换礼品
有相应的代言人长得好看，有积分抽奖奖励，和签到功能
抽奖部分，因为存在未知的猜测，而且可以获得个人利益
会有会员积分及长期优惠活动
我想入会员，这样以后再买口香糖应该能便宜好多
比较期待能兑换的礼品，会员的话更有购买欲望
个人资料，优惠活动简价，积分兑换，商城
会有会员特权福利等，代言人也很帅哦
有优惠，还能兑换礼品
可以让更多朋友买这款产品
感觉会领取到，口香糖的活动，或者别的可以领取好东西的活动，我哭的个人来说，会员中心的东西更好
我觉得应该注册了有好处，而且有礼品。值得注册
兑换礼品
还是觉得是会员就会有各种优惠
会员一般都是给消费者带来好处的 ，会有打折，优惠等服务 ，吸引我
因为下面写着入会礼、签到礼…
最主要觉得有好处
王一博最吸引我！因为太帅了，其次就是活动抽奖转圈的那个地方了。
因为一般会员都会有小礼品赠送，或者优惠券什么的
成为会员，价格低，有优惠，便宜，
因为有活动，有福利，个人很喜欢参加这种类型的活动，可以打发时间！
因为我是王一博哥哥的小迷妹，看见他我就想摸摸它
会员就是产品的vip，有特殊优惠，各种活动啥的。
觉得会员会有不同的收获！会员参与的活动较多！
成为会员是不是有比较大的优惠价格
因为加入会员有礼物，会有很多好处
感觉自己的身份瞬间提升了，是不是会员会有更好的服务呢
王一博
因为自己是会员大军中的一员了嘛，肯定会更加关注一些的，看有没有什么新的活动
签到送积分，可以抽奖，有时候可以锻炼人的记忆力，王一博我男神
第一个界面设计合理，第二个能够吸引人，是一个比较好的营销策略，第三个给人一种优惠很大的感觉
因为有抽奖转盘，还有明星代言，又成为了绿箭的会员。所以会员中心很是吸引我
会有更多的活动，签到这个就不错，摇奖也可以，红包最给力
想知道会员中心里面有没有什么特权或者什么优惠
有签到，累计换购
进去会员中心会享受到什么样的优惠待遇，还有更多的福利和活动
yu会员制有奖励，可以让大家更感兴趣，可以价格也合理便宜，有积分兑换。
大转盘。我觉得我的运气挺好的
有优惠可以领。又有红包可以领。还有积分可以拿可以抽奖。所以这几个地方能够很快的吸引我。我会关注这几个地方
我想知道会员有什么优惠活动，想了解多一点
红红的像红包一样
经常有优惠活动
可以注册会员领取各种福利，享受各种优惠活动
给予的福利谁会拒绝呢
因为，会员中心里面可能会有积分，可以抵用优惠
我对图片中最感兴趣的部分就是优惠的政策和红包等，待就是每日签到还可以领取积分兑换豪礼，这些都是非常不错的吸引顾客的亮点
首先感觉活动有很多，其次界面感觉漂亮。而且哪东西好看
因为感觉可能有很多的活动，比如可以积分换会员啊之类的，可以抽奖抽红包啊之类的。这种小活动会让自己感觉很开心呀
加入会员会有更多小活动参与
会员可以有很多优惠
每天签到得积分，用积分可以转盘抽奖得口香糖和别的优惠品，这点最吸引，购买不知道有别的优惠吗
入会礼
入会礼，签到礼品，积分h
首先关于形象代言人因为长的帅，所以感兴趣，还有就是作为一个女人对抽奖没有抵抗力
看到有兑换礼品
可以获得很多奖励积分，积分可以参加抽奖一些活动，可获得很多奖励，所以很喜欢。
第一，我是对奖品感到好奇，接着签到的很容易忘记，接着我觉得用的用一次较容易而且比较容易记得 最后我觉得比较有趣
会员中心可以签到领积分，而积分有很大用途，可以兑礼品
感觉成为会员后，会有许多福利，所以很想变成会员
加会员有优惠，签到
有入会福利，签到礼等，会让消费者更容易接受一个新品牌。代言人也很合适品牌
有抽奖活动，签到送礼的活动，下次买的话更划算了，领可优惠卷
可以介绍很多
授权成为会员，可以享受品牌活动，还可以参与口香糖商家搞得
会员是忠实粉丝，肯定要有好的体验，还可以推广
入会员就能享受一定的优惠活动
中奖
可能会抽中某些奖品
积分少，奖品丰富。
看到有好多东西，特别是大大口香糖
看到了很多礼物，想碰碰运气
有可能获得奖励
因为我喜欢。靠运气。我就是欧皇。我就关心这种抽奖的东西。
觉得20积分的门槛比较低
有奖品吸引我
福利好，优惠力度大
实惠有吸引力
因为我看到转盘里面的奖品还是比较多的，20积分抽奖也比较划算。
很吸引人呀，可以抽到奖品
感觉会有更多福利
容易得20积分，好运
我很喜欢这部分
小游戏好玩 又可以领礼品
希望中大奖
大大泡泡糖，和抱枕
能有几率中奖哦
我看到转盘上面的那些奖品太吸引人了，所以我就会签到，然后领积分，花积分来抽奖哦。
我觉得我能中奖
小积分也许可以换大奖
因为可能会有其他好的奖励
感兴趣，万一中奖了呢
奖品多，测运气
集赞积分，可以抽奖，有惊喜
可以用积分抽奖品，奖品吸引人
20积分不多，可以多抽几次，增加中奖机会
喜欢抽到奖品
觉得自己有好运拿到奖品
抽奖啊，希望试试自己的手气，希望可以能抽中大奖
因为运气好的话能抽到实物哦
可以转转盘抽取各种福利，获得意外惊喜
积分兑换奖品吧
可以抽到口香糖吃，还有几分！
优惠活动好
因为可以花很少的积分会得到称心如意的奖品
积分不花钱，总积分可以抽取奖品，非常值得我去进行抽奖
老感觉自己会中大奖
刺激啊。我一向运气很好的，说不定我会中大奖
积分相对于用的低，可以多几次机会抽奖，大红包
20积分有可能换到实物奖励
用的少量积分有机会可以抽取大奖
因为我想看看可以抽到什么东西
礼物很喜欢，小积分可能抽到喜欢的奖品
有奖品，
20积分或许可以抽中自己喜欢的奖品， 喜欢碰运气。
抽奖具有挑战性   喜欢没道理    期待大奖
因为我觉得20积分抽奖盘的话，相对于来自己来说压力不是特别大，20积分很容易获得，然后就可以去抽奖，奖品也看起来不错。
有许多我喜欢的奖品，非常棒
积分活动，能够每天参加，抽奖好
因为方便，有时候会有奖励。
看到有一个抱枕，还有很多糖，这些都特别吸引我。
里面未知的奖励，就想弄积分，抽大奖。
转盘上的礼品深深地吸引了我的目光
简单就能看到希望
20积分签到就可以得到，而且20积分很好得到可以抽奖领优惠券领红包
因为感觉转转盘很好玩，也会有奖励
可以累计积分抽口香糖吧，应该差不多
积分安排的合理，20抽奖可以激励大家的兴趣，感觉相当的好，不错的活动
奖品好，有机会中大奖，很喜欢里面的礼品
喜欢参与这类的转盘活动
可以让更多人购买
抽奖更能给人带来惊喜，看看能否抽中奖，比较好奇
大转盘抽奖，没准会抽到大奖品呢
数字看起来比较大，比较吸引人比较会让人有想了解的想法
因为抽奖的门槛低，每次获得积分都可以抽奖，不是很难达到。
起点低，奖品丰富，能中大奖
一次20积分，而且通常这种有概率的东西比较好玩有趣。而且运气够好能拿到很多好东西哈
希望抵扣了积分能抽到有价值的东西
因为  感觉自己会中大奖
用20积分会得到更多的优惠和实物，觉得很划算，
积分可以兑换口香糖等商品，或参与抽奖等活动
抽奖比较好玩，试下手气如何，说不定有惊喜呢
积分换购挺好的，每天都可以参加互动，不错
就算抽到积分也划算  更何况礼品好呀
因为可以抽到各种很吸引人的奖品
刺激带着运气。我觉得很好。活动有意思
里面没有空奖，最主要的是可以抽取糖果礼品，很开心
第一个能够刺激消费者每天签到，因为这样才能获得积分，才能进一步抽奖！一环套一环，挺好的，红颜色也比较喜庆
实蕙
因为20积分可以抽奖，20积分不算什么，但是通过这种抽奖活动，可以抽到价值比较高的口香糖礼品，在平时的签到活动中，可以，很容易积累到20积分去抽取价值更高的礼品。
积分抽奖很好啊，本来就有可能会中奖，多实在啊！
随机抽奖，验证血统的时候到了
因为20积分还是可以的嘛，谁都是喜欢转盘抽奖，20积分可能会得到更好的奖品，也支持这个活动。
当然想中大奖，搏一搏，单车变宝马
看到抽奖有很多奖品，想得到，有点心动
抽奖总让人有一些想入非非，或者冲动，得不到奖励也没啥，得到更好
因为赢面大，有四分之三的可能拿奖…
对有奖品的活动觉得比较心动。
可以抽奖，会有几率中到精美奖品。支持
抽奖的形式让人对一个新进品牌更深入了解，并且加深印象。推广很有作用
感觉抽奖能中红包，很吸引我！
抽奖盘会有抽中的机会所以我喜欢我要尝试抽一下
首先，积分不会浪费钱，自己留着也没用，其次不会影响惹个人，防止骚扰
里面有我想要的奖品，而且更能够体现我的运气。
因为积分可以签到获得，同时可以参加其他未知的抽奖会存在好奇心
对于抽奖非常喜欢，看看自己运气好不好
抽奖心里得到惊喜，抽到大奖
拼手气呦，看看自己幸运不？能抽到奖品或者奖金呢
这种的应该可以领红包，自己不需要投入，可以去碰碰运气挺好玩的，是一种娱乐，这种活动很好
抽奖盘很吸引人但是不一定能抽中
我感觉人们天生对抽奖这个事比较好奇，也想试试运气，奖品或许没有那么吸引人，但是喜欢这个环节
抽奖本来就很有意思，还能免费得奖，而且积分是每天签到和购买物品得来的
因为我觉得这是一个关键点，按理说大家点进活动中心就是为了参加活动的，所以这个抽奖最吸引我，另外也是希望获得中奖
因为购买了就有积分，平时就喜欢买来吃，成为会员后还可以抽奖
抽奖门槛不高，有很大机抽中大奖
参加抽奖可能会得到小惊喜 很乐意参与
希望自己是个幸运儿能抽到奖品，嘻嘻
积分可以换东西呀，也可以抽奖呀！女孩子都会比较喜欢这种小游戏
20积分看起来比较少，而可以用20积分抽奖获得一些东西从心里上感觉很划算，很吸引人
转盘能抽奖还能得积分很
满足了我的小期待吧，能够一种抽奖的方式让大家都参与进来，我觉得挺有吸引力的，所以
可以获得一些想要的
转盘形象的抽奖本身在视觉上就会吸引人眼球 并且100积分可以转5次
我做什么只要看到抽奖都要来一把的，我觉得我一直挺幸运的，应该能抽到大奖
抽奖比较容易抽到自己想要的东西，而且我感觉奖品比较丰富，我也会比较有兴趣接着换取积分，我也觉得比较容易，不用硬性要求我天天打卡想到几天转转挺好的
想知道20积分怎么能得到，还有抽奖可以抽到什么奖项？
能中优惠卷跟红包都可以，比较吸引人，我很喜欢这个，可以多积点积分
积分兑换
积分可以兑换奖励
兑换实物
活动持久，可以天天参加
积分越多，能有更多奖品，优惠
给积分可以抽奖
可以换东西啊，我很喜欢
签到给积分
每天签到，养成好的习惯
签到可以领积分，积分可以抽奖啊
会有活动
签到稳定赚取积分，可以抽奖，也可以兑换礼品，我觉得很不错的
兑换积分
可以进行每日签到攒积分，兑换各种福利
每天都吃口香糖，容易得分
每天签到 能更快的赚取积分
积分是个好东西啊，你听。所以每日签到得的东西可能也有用
可以更容易攒积分
喜欢持久战，每天签到就能拿礼物，想想就很激动
攒积分   而且每天打卡也没什么的
让我们积极参与活动
因为觉得这样可以有参与感，每天可以自己通过签到赚取积分，通过自己的努力来获得积分。这也相当于是自己获得奖品的另一种方式吧。
每天都能有积分，签到天数越多能拿的积分越多
每日签到，不用使用自己的东西，免费就可以挣到自己喜欢的东西
因为签到的积分特别多可以兑换很多东西。
养成每日签到的好习惯，能兑换自己喜欢的东西
品牌活动，连续签到加深对品牌的好感，而且积分很多。
连续签到一般都会送礼物
签到是积分的来源，然后就有可用积分去抽奖品了，目的性明确
积分可以积小成多，积分有用处
忠实用户就应该得到更多奖励
因为每天签到给积分可以去抽奖，会抽中一些东西
抽奖用，兑换用
签到可以得积分，连续签到积分更多，积分换购就挺好的
每日签到很简单啊，还可以挣积分，积分多了就可以抽奖或者换奖品啊
因为我是一个比较坚持的人，坚持签到得积分比较适合我
积分可以兑换东西挺好
仅凭签到就可以赚到抽奖积分的活动很吸引人
因为坚持签到会送积分，积分可以兑换好东西
每日签到指向性很强，很显眼的
我觉得这是养成习惯的一件好事，再加上也许积分多了可能有喜欢的奖品
每日签到，才能有好运气
签到赚积分，再用积分换礼品，这不是最好的配合吗，喜欢
累计积分兑换奖品吸引我
自己每天会坚持签到 签到给了积分 还能抽大奖 觉得自己会中大奖 就算没中也没亏啊
每天签到可以获得积分然后去抽奖和兑换相应的奖励。
签到积分累计越多，抽奖机会就越多，得到奖品的机率就很大
每日签到让人有动力去获得口香糖！优惠活动比较多！
坚持签到会让人记住这个品牌，看到产品会有购买的欲望，我也喜欢这种形式
可以每天积累积分，进行抽奖，兑换
每天都有动力参与其中，
每日签到可以兑换礼品，或可以买东进钱http://t.cn/AiNmb3a
积分有动力，开心
每日完成签到可以获得更多的积分
天天难忘口香糖还有奖励
每日简单然后每天都可以去签到，做一个简单的事，而且还可以积累积分兑换自己喜欢的东西，还可以用来抽奖
想要得到红包得到优惠券就得要积分抽奖。所以我很关注怎么得到积分
因为每日签到会让我更有动力去扫码加入会员，得到积分后又可以进行转盘抽奖，何乐而不为。
坚持签到，查看新的活动，累积积分可以抽大奖
签到 能得积分很简单就能得积分
每天期待有惊喜吧积少成多
也算是对自己的一种监督，每天都要签到，也是对自己的挑战，同时也能获得相应的奖励，挺好
签个几秒钟的事情到就能赚积分，有积分还可以兑换礼品啥的，很划算
一天比一天积分多，想想积分多能换很多东西就特别开心
连续签到送积分，积分可以抽取糖果礼品积分，签到的次数越多积分越多，中的礼品就多，
每天都在关注着，可以利用积分抽奖，活动很好。图片也很鲜艳
每日签到有积分呀，积分可以兑换奖品呀，而且我耐心特别好，能坚持
对于赚积分我都很感兴趣
每天吃的时候就能得分，好的很
每日签到可以赚钱积分，积分可以用来兑换抽奖！
平时我的时间还算比较充足，在空闲时间中点开就可以完成签到，还可以积累赚取积分，在无聊中，还可以打发时间，这是一个非常不错的新颖的想法
签到可以稳定赚取积分，可以抽奖，可以兑换线下礼品，也是很不错的选择
签到可以让人们养成良好的习惯，这样也助于平时上班的打卡，而且可以领取积分
签到累计积分，积分越多，权益就越大，可以抽更多的奖，可能优惠就更多
每日养成，这样容易挽留顾客
每日签到有积分，有时积分可以有优惠
积分多了可以兑换奖品啊
因为签到给积分，积分可以抽奖，有奖品可以拿啊
签到有奖品可以兑，你还可以用积分通过转盘抽奖，这一一系列的活动吸引了我。
人有个习惯，每天签到可以及时了解店铺信息还能赚积分。
想知道每日签到赚积分可以有多少积分，积分有什么用？可不可以兑换东西
通常来说积分，都会是有用的，很多软件里面的积分是有用的，可以兑换东西，可以玩游戏等等，所以有吸引力
这个赚积分可以会有用，自己每天也上网，可以拿出时间来顺路签到一下。每日签到就会方便。
每日签到能赚积分，积分能换收益
吸引人，我喜欢这种活动
每天签到就可以得积分，七天还有大积分，这种活动多多益善，有时间就可以参加
只要每天签到就能领到积分，很简单，易操作
每日签到赚积分，用积分参与活动，非常开心的
每天签到20积分抽一次奖，连续签到积分还增加
可以长期参与活动 可以给每天一个小期待
签到就可以领积分很好
签到能够提醒我每天要去做一件事，这样更让我有耐心，持之以恒，顺便也在计算着时间的流逝。
有积分才能抽奖，越多越好，哈哈，我有点小家子气了
每日签到是一种可以免费获得积分的方法，免费看上去很
有积分才能抽奖，当然要每天都时签到喽
这签到每天按时不会忘，还有积分赚，
可以节约钱
能够免费的总签到的形式去获得积分，然后再用积分抽奖，我觉得这两点结合的非常好，所以
赚积分抽奖，活动很给力，这个很成功
吸引我
习惯
查看促销活动
最显眼的位置 突出
了解新的活动
先了解产品吧，看看介绍
第一视角，第一个看到的就是海报
海报里面有比较清楚的促销内容
可以看到很多想知道的
代言人也重要！想看宣传的广告！
因为自己喜欢鹿晗，海报有明星，会有明星效益。
第一眼看到
因为有鹿晗
海报有最新品牌信息，想第一时间了解 。
最醒目最大第一眼就看到
我想看看有什么好的活动可以参加
因为图片比较醒目，让我一眼就看到了，比较吸引我的眼球
习惯，每次开网页都是先看上面
有喜欢的明星广告，还有益达口香糖的名字！
明星代言更有吸引力，更有号召力
好奇，可能有什么活动吧
感觉舒服。看上去凉爽的感觉
鹿晗哥哥好帅哦，他代言的东西一定要支持一下
因为有鹿晗在做代言，比较好奇，另外想看下有没有什么海报优惠产品
鹿晗大明星代言，值得信任。活泼动力
吸引人的广告，活动往往在最醒目的地方，顶该
有新闻，有更新，创新发展，
因为可以领取信息
因为是
省钱优惠
可能价格有优惠
有促销优惠
因为能优惠三块钱吖，嘻嘻嘻
显目
优惠券比较吸引人
感觉有优惠
有奖劵
看看有什么优惠活动
能减钱的肯定是好东西。这是我的好奇心。
优惠力度大挺划算
我想看看买口香糖有什么优惠活动，值得不值得买啊
先领券在下单更优惠。
因为有券可以抵消个人利益
领卷购买优惠
看看都有啥优惠
因为觉得价值很好，自己可以领到
领券再买划算呗！
券是线下门店用的，去门店买糖果会便宜一点儿
有优惠啊，便宜3快
因为对于我来说我觉得可能卖东西都是先领取优惠券吗？可能比如说满减的话，可能领取后不一定有用，但是第一直觉的话还是会先点中间那一部分。
看到有卷，买得话应该比较划算呀。
可以激发我的购买欲  比原价便宜
可以兑换啊我喜欢的啊
领券便宜呀
优惠卷以及产品宣传图好看
领劵可以便宜买东西啊，首选看下那些有优惠
因为领了卷买的时候应该会相对优惠
一般先领卷再看产品，实惠最重要
看有没有优惠
希望以超低的价格买到自己喜欢的口香糖
因为有优惠
买东西可以抵扣券，这是大家都需要的
看有哪些券可以免费领取，买东西可以省点钱
我要领劵继续购买这款口香糖。我觉得很好吃，想优惠购买
希望能用优惠的价格，去尝试一个新品牌。喜欢新颖的东西
因为能获得优惠呀，更吸引人，而且处于中间位置，上来就先观察中间的
领了券在看其他东西也不迟，万一晚了券领完了就不好了
有了优惠卷能便宜买想买的商品
领取更多的券来获取更多喜欢的东西
有优惠券买就便宜点，买东西一般先领券
优惠券可以用来购买我喜欢的口味的口香糖啊！
更划算更经济实惠，反正是自己经常消费的
因为领券在购买产品的时候可以优惠 所以说相比于其他两个我会先选择领券
希望领到超值的卷，多多的购买超值的绿箭口香糖
获取相应的优惠券买东西可以更加实惠，而且中间部分更引人注目。
领券购买更优惠吧
大品牌价格一般比较透明，有了超值领券，可以比平时更优惠
因为有奖券啊，可以购物的时候使用啊，买口香糖就能使用了啊
先领券肯定是有优惠力度的，再去寻宝
超值嘛
因为领取优惠卷就有优惠了，所以我会直接点击这些关于领优惠卷的地方，获取优惠
卷比较划算呀，既然超值  就是不错的啦
想知道可以领多少券，可不可以直接使用，有没有更多优惠
感觉先领券的话有优惠，遇到喜欢的糖果就可以直接下单了
因为领完劵后再去买会便宜一些
因为对于一个顾客来说，活动部分一定是最有吸引力的，会想看到究竟会有什么优惠
实蕙
超值领券可以抵现金，低价购买商品，挺喜欢的
超值领券划算，价格实惠
感觉会有优惠 万一有限量的券先领了 反正不亏
有些产品通过超值的领券活动，可以很容易地吸引顾客去关注，通过领券可以使买到的产品性价比更高，虽然买的数量可能有所增加，但是相比之下，价格也有所减少，更实惠了
因为进去看肯定要买产品才进去，买东西嘛，肯定先了解优惠。
我喜欢吃绿箭，当然有优惠要多领一点，这样才能更便宜
领券立减三元，东西更便宜，以更低的价格买相同的产品
玩的来心，又有奖励每天
领优惠券购物是我一惯的购物习惯
一般这种超级领卷活动都比较超值，所以最吸引我的就是这里，我相信大品牌的活动。
门店方便购买 领了券就可以去最近的门店购买抵扣
平时就比较喜欢用超值券减免的活动，很实惠
可以兑换东西，而且这样也价格实惠，可以满足大家的兴趣，人们更加的会购买
有了优惠券我就可以以更便宜的价格买到更多的口香糖了
主要看有没有福利，买东西省钱
领券可以少花钱多买点，实惠，没办法，宝妈在家就得经济实惠的买东西
因为领了券肯定便宜
因为相当于其他两个地方，可以领优惠券购买物品便宜，比较吸引人去点击
想得到更多的优惠券下次买能更便宜些
可以用兑换券线下购物，每天都可以吃到不同口味的口香糖，不错的
希望价格更加合适的
因为人们购物的话，一般都是想要便宜一点的，所以说我的话就会先点中间的超值领券那一部分，这样不管有没有用的话，至少来说第一次肯定会先点那里。万一会有优惠呢？
想买口香糖，想以最优惠的价格购买，
买东西嘛，有优惠是最好的啦，这样子既买到自己喜欢的，还省了一些钱
超值领劵会领到更多更划算的礼品，还可以省去
很有诱惑力呦，超值嘛，领券后可以抵现金呢
先领卷后下单，买的时候很划算，喜欢吃，经常要买的，领个优惠卷可以多买点
第一，是显眼，也是第一眼
第二，活动力度大
第三，字大
第一吧我经常买口香糖 我会更在意他是不是有优惠，如果有的话我会买的更多。价格是影响我消费很重要的因素 第二是我觉得他比较显眼
先领到优惠券，再看商品是不是需要购买，这样不会错过优惠活动，而且如果优惠力度大的话可以直接买
因为领券可能会领取到我所需要的优惠券，可以用于日常用品的购买使用，优惠券的吸引力比其他的吸引力对我来说要大一点。所以
先领取优惠券，然后如果有自己喜欢吃的东西就可以直接购买了，满足了我买买买的爱好，这样还便宜
线下门店用可以减3块本来就要买的话还能省3块
因为可以用卷去买一些优惠的东西可以省一部分钱，说不定还可以碰到别的惊喜，当然会去看看呀，
女人天生爱占便宜，看见优惠券就会愿意先点了，哪怕不用，总比想用没有了强
有优惠
可以在网上购物。
看到那个粉色口香糖想看一下
快，可以看更多
喜欢线上购物
方便购买
想更多的了解这款产品，因为实在太喜欢了
我想看看商城里面有什么好的商品值得购买
喜欢线上
可以进入线上商城进行购物，寻找想要的商品
可以明确的知道商城有哪些商品，有时可以直接找到想要购买的商品
价格清晰能让我一眼看到，让我能比较不用点进去看价格
想去看看有什么新品或者能买的
可以一目了然的让我了解到所有产品，通过对比选出适合我的品牌，更加节约了我的时间。
没有吸引力
觉得能给的优惠不大
使用优惠券需要达到的金额太多了
有时候会忘记领券
很喜欢啊
感兴趣
下次使用更方便
未来还要用
因为xi huan
小程序有意思
以后方便购买
方便
方便以后用到
方便、快捷入口
使用方便
买的时候可以很快找到
方便查找我需要的物品
方便下次购买。
我喜欢
再方便
以后会买，方便
下次可能有福利
先收藏，等下次需要用到的时候方便找到打开
以后找起来方便找到
可能会有优惠福利
方便浏览
小程序很好用呀。很方便。很实用
这样搜起来比较容易
方便吧
对这个品牌感兴趣，而且有优惠
方便下次需要时寻找
下次使用更方便快捷
方便下次使用
方便下次购物时找到店铺
因为有好的东西可以值得自己收藏，所以就收藏了
方便
我感觉以后肯定会用得着。下次需要的话，找起来也很方便呀
方便下次购物
因为对我的购买需求有帮助
下次使用会更加方便找到，有我喜欢的内容。
因为这样方便我下次购买
因为喜欢，下次容易查找
因为有活动之类的，而且个人习惯好用的小程序都会收藏
小程序新颖，方便下次参与
支持活动，小程序里有很多优惠
一般顺手点了
方便以后容易找到。正品值得收藏
收藏着有用，需要的时候方便
口香糖一直在用，有需要就会收藏，方便下次找到
下次使用方便
更容易找到
因为小程序里边可能有更大的优惠或者免费送
等需要的时候找小程序方便。
方便查找推送优惠
因为以后优惠买口香糖
小程序比较方便吧
喜欢的东西先收藏，方便以后更好的找到入口。
下次方便购买，小程序优惠提示多
收藏之后再买东西就方便了
可以更加方便的进入小程序，寻找收藏的商品
这个界面好看喜欢鹿晗以后会买
因为下次如果有需要进入这个小程序的话不用搜索 很方便
这里会有更多的促销活动优惠券之类的
因为绿箭是我喜欢的，随时关注，有活动这些好下手买
下次进去的时候方便快捷
有利于我下次找到这个品牌，不会忘记
当时可能用不上。但一阵子之后可能会买些什么东西，可能就可以用。
便于利用
比如有时候需要的时候就能方便查到，看我的收藏就能进入。
收藏了万一以后能用上呢，而且也方便买东西！对吧很方便，很舒服
收藏小程序下次可以很方便找到 ，并打开 ，不必去搜索了。
打开比较方便  不占用内存
方便下一次进入店铺吧。而且我喜欢这个口香糖的话，我可能会收藏他，以便于以后在收藏夹里边能够找到。因为自己不愿意失去，他就害怕自己以后万一哪天忘记了。
因为现在小程序用起来很方便，而且不想错过什么活动和福利
方便自己以后找到,可以第一时间知道活动
方便下次购买
个人吧，像淘宝喜欢吃的零食都有收藏，类似于这种
买糖果有优惠，糖果种类比较多，方便以后购买使用。
下次使用的时候更加方面一点，看看有什么优惠活动。
能关注该品牌，知道最新消息
有我喜欢的产品而且有惊喜奖励当然关注了
经常买肯定要收藏啊，买的时候可以更快找到小程序
收藏之后，使用更方便，需要用到的时候容易找到。
将来使用更方便，还可以推荐给好友
会，会很方便的找到，使用
因为这里面有我喜欢的活动和我喜欢的口香糖牌子的活动
我常常要买口香糖，如果收藏了小程序就可以直接进去买，这样更方便。而且小程序里面还有很多活动很诱人，我觉得在这个小程序里面买肯定很便宜。
方便找到
小程序方便，小程序安排合理，而且有助于别人的点开，签到抽奖
因为这样以后我就可以领到更多的优惠券了，可以买更多的糖吃
方便参与活动实时了解最新优惠信息
因为我比较喜欢它所以收藏，这样方便下次使用它
买口香糖的时候可以一下子就找到，特别的方便简捷，
方便购买，更便捷
优惠很大，值得购买
关注它的消息
方便找，选择自己需要的小程序，经常看的，想找的时候一下就能点进去
方便查找，有促销活动也能及时收到
方便
将小程序收藏后，下次想了解到更多信息时，可以直接从收藏中查询，这样更方便的快捷，而且收藏是因为比较喜欢这个产品，也更喜欢多了解他的相关知识，便于以后查找和支持
方便找出来，也方便我转发给有需要的人
方便以后的查找。你看想什么？
收藏后下次点开就能用操作更方便
方便查找，不容易丢失，随时可以点击买东西
收藏小程序更容易找到，方便快捷
经常买零食吃，常收藏一些关于吃的
我感觉这个网页的活动比较实惠的话，而且经常会有新活动的话，我会选择收藏的
可以及时的领奖券，关注会员的各项的消息，看商家的新的消息
明星代言，肯定不差，以后方便使用，很便捷
后面肯定有用。，能优惠买东西。
收藏后方便以后寻找，不会丢失页面，也更加方便签到和兑换优惠券
一般购买后都会时常关注下有没什么活动
以后我想买的时候方便，一可以介绍给朋友
收藏之后方便下次找到使用
方便下次继续使用，防止自己想用的时候找不到，收藏之后能便捷有快速的找到自己想要的
方便
下次购买方便，有线丶上商城网垃址
方便找这个网址，能快速找到自己想要的东西
便利，以后点开收藏就行了，不用乱找
自己收藏过好多小程序，像这种自己一般会点进去收藏，看看对自己是否有用，再决定继续收藏还是取消收藏。
对这个产品感兴趣收藏小程序，方便下次购买，方便看看有什么优惠活动
不管我是不是会员，我喜欢这个牌子，就肯定会关注它的消息，说不定就有了喜欢的活动，我愿为为它做宣传
上边漏了一道题，我想长期关注这个的优惠，还能领券
方便下次使用，收藏后签到啥的都可以更快的找到，必须好好收藏
想要购买这个店铺的商品是就不用再打开软件在找，直接小程序就可以了
首先我自己买的比较多，所以关注他会比较方便，接着是我是一个很容易忘记东西的人，这有助于我记起来省钱。最后我看他的优惠力度和奖品都挺吸引人的我希望以后用得到他
可以更方便的找到活动，参加活动，兑换
收藏这个小程序以后说不定有用，买一些东西，可以省钱，而且方便，不用出去就可以在手机上买啦，可以省去自己的时间。
因为收藏它会给大家带来意外的收益，有这方面的，肯定会
觉额得挺麻烦的
不喜欢用小程序，不感冒
习惯
现在收藏小程序太多了 所以不想没事收藏了
这种小程序太多了，除非是我特别喜欢的牌子
很麻烦，小程序太多了，推送消息很多
因为收藏也没有啥子优惠或者好处，所以不会
因为不是很重要，不必收藏
我会先观察下值不值得收藏再做决定
首先虽然能看到这个，但是还是不是特别醒目，而且我不想收藏的更多原因是觉得并不必须。
因为第一次看见还不想收藏，如果以后优惠大的话，可能会考虑收藏，前两次可能不会
我怕收藏了，他会给我发广告，占手机空间，费流量
当我想购买此产品的时候我会主动去了解，不想弄小程序，会推很多东西，很烦
因为手机比较卡，所以没有收藏小程序的习惯，如果后期换手机的话，可能会考虑收藏
微信会保存最近使用过的小程序 可以在里面找到以前用过的小程序 而且本身就没有收藏的习惯 除非特别经常用到的小程序
因为我个人喜欢用购物app去买东西，不喜欢在微信上用小程序，与个人喜欢不一致吧，所以我不会，如果
鹿晗
方面购买
寻找不方便
喜欢
没有
不喜欢代言人
对我点击的部分更感兴趣
因为不喜欢
没有吸引力，
就是感兴趣
梅
别的不怎么喜欢
内容没有新意
忘记点了呜呜
不喜欢这种感觉，比较随意吧
方便购买
我想看看有什么可以浏览一下
也不是没有兴趣而是先想点开下面
明星不是我喜欢的
平时不怎么关注这些，很少点击
因为海报的吸引力没有优惠券的吸引力大，个人不是很喜欢鹿晗。
海报页面代言人是鹿晗，挺喜欢他的。
没看清楚，怕答题时间不够
不喜欢他的代言
不喜欢这张艺兴
有，可能发现不一样的惊喜！
没有写出这是什么活动
没有什么吸引我的地方不够抓眼球
看看产品介绍
因为上方没有活动或者产品优惠可以点击
明星不是特别喜欢
明星不感兴趣，有品牌推了对明星不感兴趣，明星不一定是好的
商城提示
没有   口香糖只喜欢绿箭
一般会看中间部分，对广告无感
看多了，经常看不足为奇
喜欢绿箭口香糖
没有特别吸引的地方
喜欢线上
有，比较喜欢鹿晗，海报拍的很好看
相对于明星来说还是省钱更实惠
注意力更加被优惠活动吸引
优惠力度不够大，明星代言不够帅
就是感兴趣喜欢
不喜欢那个代言的明星
不知道一般有
广告元素太浓厚
海报很好看，但是我更关注下面的优惠券，还有商城
有
我不太喜欢句号，所以不想点，如果是其他喜欢的明星或许会点的，不喜欢伪娘
比较在意省钱！！
不喜欢的一些品牌和代言活动，只关注优惠活动和我喜欢的口味
没有说是什么活动或者优惠 只是鹿晗的代言并不吸引我 不是鹿晗粉丝
不喜欢这些流量明星    觉得太单调了  视觉疲劳
喜欢
点击了呀。
没有太大兴趣，偶尔，可能会点一点
海报没有新产品或优惠吸引
觉得广告部分不太想了解，主要看产品介绍
个人比较懒懒得翻
因为我感觉上边的是瓶装个人不喜欢
还是喜欢自己去了解产品，能详细一些，有些广告太绚丽
不关心什么海报，只是想会有什么收益
以后吸引能力不够，不太感兴趣去点击，也感觉就是普通广告，没必要点进去看看。
没有注意到
因为更多的注意力会被下放的产品和优惠券吸引，所以第一感觉过去就不太会关注上面的
首先我是不喜欢鹿晗的 我对代言人没什么兴趣 接着我觉得我对优惠更容易吸引我的所以
对明星没有兴趣，而且不喜欢鹿晗，哈哈，感觉你们可以换一个别的明星代言，比如胡歌就不错，鹿晗太娘了，大部分我这个年龄的人都不喜欢她应该，可能这是我自己的
没有让我感兴趣 没有
不喜欢领券
有兴趣
感觉三元没有什么吸引力
一般不喜欢用券
喜欢鹿晗 我家鹿晗吸引了我 不想看别的了
需要购物的价格太高
想点。网卡点不上
优惠力度小，产品吸引力不足
有兴趣
感觉没啥用字，也没什么好说散。
喜欢无糖口香糖
感觉封面设计不够诱人，且优惠力度不是很大
优惠力度不够
图片太过于单一，元素单调，没有太额外吸引顾客的地方
优惠不够大，
因为不喜欢领卷，而且面额太小
超值领卷还好呀，
优惠力度
想点来，毕竟价格挺重要的，想了想还是先了解产品比较主要，当然了，价格
太单调了，没有创意，如果没有更大的优惠他是不会吸引我的
不喜欢
刚刚看过，不是很适用
最下面不怎么看
有自己想入手的，直接去
不知道
优惠不够大
没什么要买的
不喜欢
感觉跟线下没啥区别
不方便，而且感觉没有必要
最底下不容易发现，当时也没时间
有兴趣
没有需求啊
只能远着最感兴趣的
因为上面的内容不足够吸引我哦
感觉模块比较多，内容不突出。
没什么感觉    没有渠道比价   感觉会贵…
不是没有兴趣，只是我觉得点了不少了
不显眼 没有第一时间注意到
因为没有我喜欢的产品，
不喜欢
基本不在网上购买
线下很方便
口香糖是在这买啊
他放的位置是在最上边，这个位置不太好。而且商城这部分的商品也不是很很有兴趣。
太下面了一般不看
网络邮寄难免会有过期问题之类的
没看到优惠
不习惯在这里消费
海报上的糖果不是我最爱吃的那几种。
应该展现出优惠活动的特价，比较吸引眼球
其实，口香糖这产品从线上购买的话，还要加上快递费，而且吃在嘴里的东西从网上买，感觉有些不太放心，这些购买起来非常的方便，在超市购物时就顺便买了，没有必要单独从网上购买
活动会更吸引人
因为线上商城的话平时不怎么用，买东西的话都是在淘宝或者天猫购买，没怎么用专门的线上城
线上商城购买不多
没有吸引到我。
它没有说有啥优惠活动，可能贵一点
我跟少在买一送一了。
位于图片的最下方，不够吸引注意力。格式单调，价格有点偏贵
没有什么吸引人的地方，感觉没有可以吸引我的地方，没感觉
这种线下店铺到处都有的 没必要上线上
商品展示给我的第一印象没感觉
口香糖如果优惠力度不大的话，我一般会选择在外面买
增加醒目导航条
对我来说，可能星期都不玩手机的人应该不嫌弃。
产品不多 而且不明显
最下面的板块感觉模块太多，可以适当精简。
感觉有一点乱，所以有点不清晰
可以把页面的文字和图在放大一些
没线下，只有领券
没有价格，应该举出一些口香糖的价格，这样更知道买些什么
有更加醒目的引导动画更好
页面分隔 字体色彩鲜艳
线上商城放上面比较好
操作提示不明显，不明确。
下步表示不明显，不明显确总么操作
在下面有个总结，如何进行，或者用箭头表示出来，更吸引人眼球，房产局耻辱
个人喜欢上下滑动
版面的布局没有逻辑，让人有些摸不着头脑，建议增加一些提示按钮。
更多活动就更好了 线上商城可以有个优惠提示 我可能
我觉得挺好的了，但是我就觉得是拿了优惠卷直接在线上买就行了。但是我不确定，如果他的右上角有一个完整的攻略我会觉得更好更加一目了然。我不用花时间在
知名品牌
喜欢
制作精美，logo很吸引人
炫酷好看。
标志性设计很好看
知名品牌
特别喜欢这个牌子口香糖
很前卫，很有活力，非常洋气色彩鲜明
了解这个口香糖是什么牌子的
设计大方，颜色清新，让人印象深刻
大品牌，质量好
感觉这张图片很醒目也很喜欢这张图
我看属于哪个品牌
吸引人
很啊这个图
特别好看，也很酷
自己喜欢绿箭的logo，再就是它在的位置更吸引人。
绿箭的标志，看到它不用看名字了都
流行时尚好记
知名度比较高，而且设计的比较好看，比较符合形象。
吸引我 看着高大上
醒目，而且从小吃到大
对logo有兴趣和好感，觉得很清新
醒目，一眼看上去特清新
像把箭
以为这个logo比较清新脱俗，比较有新意，看着舒服
大品牌，从小就看吃过看到过，看起来很亲切，所以对这个logo很喜欢
设计不错，正好符合口香糖的大小，口感，安全放心
感觉特别符合绿箭这个品牌的形象，还有就是品牌已
还是红包吸引人
有
设计不错
被领红包吸引了
没有上下面那个比较详细。
没啥新新的
很熟悉了
码上领红包
很有感觉
因为经常看到，没有什么特别的
码上领红包
因为很常见阿
看的比较习惯了吧，看的很多了
包装纸真的是我喜欢的
比较醒目
图片
因为绿箭已经很熟悉
没有明确的信息提供
看多了
喜欢原因吧，每次买口香糖先看这个
样式很新颖
太简单
因为我可能不懂这什么意思？所以说对我没有吸引力。
码上领红包
有红包领取   让我有好奇欲望
因为较小，哈哈，下次注意下
不喜欢没道理
已经深入人心了，直接忽视了
优惠券可以更吸引我去买
餐后吃绿箭很好的
不知道可以点击
习以为常，没感觉有哪里吸引人啊
没有什么具体内容，只是单纯的Logo
可能因为太常见了，从小吃到大，没啥让人想点击的兴趣
图片看的很清楚，就没点开。
因为觉得很平常
不够新颖，不吸引人
绿箭的标志很熟悉了
还是喜欢实惠一点的活动
我喜欢你的牌子的不用看也知道是什么
没有
我觉得自己对他很熟悉了，所以说没有选择这一部分。绿箭这个如果还是挺不错的。
内容过多，过于繁琐，
经常买绿箭，经常看见，所有少了关注
因为绿箭是个老品牌了，而且非常好吃，所以没有理由不点击这个logo
一般不习惯点logo
太平常了  没啥变化  这么多年
因为感觉不怎么吸引我
不知道点击会出现什么
一直对它很有好感
没啥吸引到我的地方，英文我也看不懂（＃－.－）
认真看看logo是否正确，确认下是不是正品。
因为它的包装很普通
logo在生活中经常见到 不用细看 习以为常
没有创意，和以前看过的标志一模一样
感觉不是很好，有点让人不舒服
感觉有点单调，可以再丰富一下
不知道这是绿箭logo
也不错。错过了吧
下面的绿箭logo更加的有吸引力
logo不能使我获得过多有用的信息，这是关键原因
页面可以看的很清楚，没必要点击啊
不认识   辨识度不高  一般喜欢吧
这可是我认牌子的唯一凭证，有时候买的不是那个口味
收藏小程序方便下次进，知道绿箭的由来，感兴趣。有优惠券可以领，红包可以领
喜欢领红包滴感觉
我还不太清楚，所以一般不会点击进入
不太喜欢这个形象，看起来不好
没什么
很熟悉了寻找其他亮点
英文字母更高大上
我是现实主义者，对能看到的实际优惠更感兴趣
绿箭品牌遍布，名字比较重要！logo属于其次
因为第一时间对其他的更有兴趣
绿箭品牌也很长时间了，logo经常可以看到，没太关注logo，感觉没有变化
不是很突出，更显目点才好
绿色是有活力的我喜欢
这个太常见了，觉得没有什么新意
这个超市经常见，没有太多兴趣了
绿箭这么出名的牌子，不用看都知道
无所谓啦，领红包实惠些
没有什么活动，认为只是一个图片
牌子就是一个牌子没有价格实在，我喜欢一个牌子但我还是比较喜欢优惠券
可能感觉绿箭比较常见  个人还是比较喜欢抽奖
上面点击了
因为不是很吸引人
因为从小到大，我印象中它都是没有变过，都是差不多的，我觉得需要创新来吸引我们
品牌故事对于我来说只是一个故事，没兴趣
忘记了
感觉很普通，都是老品牌了，图案不吸引我
总看到，没有新鲜感，不用细看就是绿箭
因为没啥亮点，重要信息也没有
因为我看下边去了。所以没有选择这里。
这个logo我看不懂啊，绿箭的都有这个标志，看习惯了，所以就没有注意。
因为比较常见，视角疲劳，所以对这个没有多大兴趣去看。
因为绿箭这个logo已经很常见了,小时候在小卖部经常看见
因为它已经在我心里了，一看就知道是绿
绿箭的logo，不是最吸引人的，其实对包装就能知道这是遇见，也很少刻意的去看它的品牌标志，平时买的多了了解的多了，不用看logo就知道这是什么口香糖
没有什么吸引人的 我只关注优惠信息 活动
我还是更关注下面的扫码领红包，哈哈
感兴趣，刚才漏点了，
介绍绿箭的详细内容，方便顾客了解绿箭口香糖品牌
之前就有看到过，logo部分仅有一张图，没有别的东西，
因为感觉没意义
不是不感兴趣，因为已经习惯了这个标志了，已经熟悉了
喜欢的，只是没有洗洗看
因为经常看到，已经很熟悉了，对于新的东西才有
logo部分没有什么特殊感觉
这个设计的图案吧，一般没人注意的，一般都是注意一些红包活动啊，或者卷的活动呀，至于一个产品的设计大多人都不会有什么兴趣的，因为也不了解
其实我还好也蛮有兴趣的，但是可能因为绿箭的标志已经很让人印象深刻了，如果给我机会我更加愿意对他的情牌有深入的了解，我可能很了解这个标志
已经很熟悉这个标志了，所以就没兴趣点了，对福利优惠更有兴趣，想知道这个能不能比
有钱拿
有红包领
想领红包
我想领取红包
喜欢有优惠活动
因为有红包啊
可以领红包啊
领钱都喜欢
活动诱人啊
红包比较吸引我
红包有吸引力
有红包领取
扫红包中奖
可以领红包，有钱拿
觉得有优惠活动，比较有兴趣
有很多活动，我喜欢
可以吸引更多的消费者
有红包优惠 对我吸引比较大
因为有优惠活动
我自己平时经常用支付宝，所以说的话这个活动肯定还是会去参加的，所以说就会对她有兴趣。
品牌活动，值得参加
这还用说吗？因为这个。好像可以领钱。
就是因为想领红包呀！！！
红包嘛，钱谁不喜欢
因为好看，活动多，所以
领红包啊
可以领红包
有红包
因为可以领红包，毕竟这是人就喜欢点。
有优惠卷，活动。返利。积分
红包比较吸引人！红包能抵用！
现金实在能真实感受到
会有优惠
领红包后 购买更实惠
扫码就可以领红包   更能吸引我的目光
因为我参加过马上领红包的活动，所以我觉得这个活动还是搞得比较好的，给我印象深刻。
喜欢红包购物券，越多越好我越想买
直接，方便，实惠
也算可以
还有红包领  干嘛不领    感觉会占便宜  褥羊毛
可以领取支付宝红包，享受实实在在的优惠
品牌活动，很有兴趣参与，吸引人
有红包活动总是件好事
可以领取红包
因为看到红包的字眼比较夺目
红包都是比较有吸引力
扫红包得现金
活动有保障
因为可能会获得相应的奖励。
谁不喜欢红包 谁不喜欢钱？
比较明显，正好我也喜欢参加这样的活动，特别的有意义
因为能获得一部分的利益，对自己有好处，也能吸引更多的人
就是想看看能领到多少红包，想参与这个活动玩玩
因为下次购买想领红包抵扣。有好吃又可以拿红包，多好
没有参加过这个活动，想试一试
红包越多越好，多多益善
绿箭
我是手残党，看见红包必须得领
领红包有优惠，省钱
我很贫穷，贫穷使我点击
有兴趣好玩
奖励活动比较吸引我的注意力。
因为可以领红包啊，肯定都有兴趣啊，这个大家最喜欢啦！
红包嘛，大部分人都感兴趣的
物美价廉
喜欢大包包
可能有一个大大的大红包
对红包很有兴趣，运气好
非常好奇能领多少红包，非常大的惊喜
可以给更多喜欢这款产品的朋友一些福利
领红包有优惠能省钱啊
因为既可以买口香糖又有优惠，比在线下购买要优惠！
就有一种让人点进去就有红包的感觉，不管啥都进去看看
红包很喜欢啊，吃口香糖还可以领取红包，福利当然很喜欢了。图个喜庆吗
红包可以变现吧
红包可以购物，应该人人都有兴趣
中红包又能买买买了
我自己平时比较喜欢参加这种小活动，我学到这个应该是和我收到的那个差不多，应该是支付宝的马上领红包。
领红包有优惠呀，省钱部分就靠这红包了
最感兴趣的就是这个领红包的活动，最好能有大点的红包就最好了
我是个钱串子哈哈
重在参与，商家的活动参与一下总是好的，万一中奖了会很开心的。
红包是最感兴趣的，蹭个福利，沾沾福气
红包吸引了我
有红包就会便宜些啊，能比实体店都便宜的东西多好啊
都喜欢红包呀，基本都喜欢玩红包活动，而且我基本每次看到这种活动，都会去参加一下
喜欢小惊喜
有红包领取  我比较好奇
价格有可能
因为君子爱财，见到红包就想进去点一下试试到底有没有红包，
可以参加领红包的活动，挺好的
领了红包购买产品更实惠，手机扫码很方便
可以领红包
想知道是什么活动，怎么参加，怎么领红包
红包两字谁会拒绝呢，吸引力当然大啦
扫完码后可以领取现金红包或优惠卷
活动可以领红包，吸引客源
喜欢领红包，比较吸引人，想点开看看能领到多大的红包
有优惠
想领红包当钱花
可能会领取到自己喜欢的红包，比较吸引人去点击，我个人也比较喜欢有优惠的东西
中午购买可以参加红包活动，这点很有吸引力，如果自己中奖会很高兴
因为  感觉有红包就特别好
就是喜欢看着开心好
活动给力吧
红包能让人更加感兴趣，有神秘感！
就是拼手气啊，看看自己幸运不？喜欢红包
当然，对马上领红包活动，这部分非常的感兴趣，领红包可以当钱使用，在买口香糖的时候可以花更少的钱，相比之下，买得到的口香糖，性价比更高，可以省钱，这个都感兴趣
顾客都喜欢扫码领红包，红包不大，但是是商家的心意
吃着糖还能扫红包一举两得很吸引人
因为扫码就可以领红包，可以吸引我的目光，万一扫到红包呢，再去买一块
有实在
想参与 获得小惊喜
抢红包是现在人都喜欢参加的活动吧，不管金额的大小，抢的是一个心情，所以感
喜欢红包劵，想继续购买，有动力啊也可以给朋友
红包本身就带有吸引力，也激发好奇心去点击看看里面会有多少红包，所以对这个特别感兴趣，也特别让人想看看里面。
因为如果这种活动，我会更加希望他是在钱方面给我们支持，价格是决定我们会不会大量购物的前提，如果我觉得很优惠，可能我会买很多，而且口香糖真
吃了绿箭，领着红包，心里更
我貌似非常喜欢领红包之类的字眼，因为有红包现金嘛，就很自然的想进去看看
支付宝扫码领优惠卷跟支付红包活动都比较感兴趣，愿意去扫码
码上领红包，顾名思义，扫码立刻就可以领的了的红包，又不耗费时间，何乐而不为
太麻烦
也不是没有，
太乱看着不想点
不够醒目，没有注意到这部分
红包可能太少
码上领红包活动，很感兴趣
往往都扫不到红包
没看清楚
都是小红包，毛毛雨，不一定都能中
感兴趣，忘了点
因为觉得红包金额不大
关键是不知道是可以领多少金额大不大
看看这是什么样子的活动，玩一玩
没有注意
因为红包也就这么几分不大，所以不太喜欢
不能随便点击，
有的时候，不一定中奖，而且满怀期待最后失望而归，还不如
色彩冲突
因为我运气比较差，中红包概率很小，没中过什么大包
了解品牌
了解品牌
大厂家，正品，值得信赖
有绿箭这个牌子
链接了
我想了解一下这个品牌，比较吸引我
自己喜欢故事，可以看看绿箭的来历，丰富自己知识。
品牌介绍那里字太小了，没有耐心去看
好看
特别好看。
自己平时也比较喜欢阅读，所以说希望了解品牌的背景，历史这些。
说明很多啊很详细啊
更加了解品牌
可以更仔细的了解这个牌子
想要了解更多品牌信息，探索更多
因为这里有品牌故事，还可以领券
绿箭是一个老品牌，有兴趣了解一下品牌的介绍
有利于了解这一品牌，方便放心购买，也对自己有所帮助
对绿箭的品牌故事感兴趣
可以更好的了解
了解品牌文化
因为想了解故事
了解品牌历史，感兴趣。看看绿箭得由来。学到一些知识
对这个品牌背后的故事很好奇
一个产品必然有它发展的。过程。我很想知道这个产品是怎么？如何壮大到现在的，他为什么受这么多人喜欢？
可以明确的知道绿箭这个品牌的起源
想知道这个品牌的故事
对这个品牌印象好，想了解它的发展史和未来规划等。
因为这个广告跟吸引人，所以我才会去点击这个品牌的介绍部分，个人也比较喜欢吃口香糖，多点点说不定就会有优惠
了解绿箭品牌的起源，发展。对产品深入了解，有可信度，更利于购买
想要了解一下这个品牌的信息，吃的更安心
想看看品牌的介绍。想了解品牌的故事，想认识品牌的理念
对这个很喜欢，所以多看看他的品牌
想了解绿箭背后的故事   我个人有强烈的好奇心
况且绿箭作为一个品牌   品牌故事可以作为营销手段
多了解一些品牌的故事，增加对产品的了解
可以多了解这个品牌的故事啊，这样才会对这个品牌的好坏更加清楚啊，更加有利选择啊
一直都在吃绿箭口香糖，但是绿箭口香糖的品牌故事我却不知道，所以我想了解一下绿箭品牌的故事。
品牌介绍可以更清楚的看到绿箭的功能与口味的
介绍绿箭品牌，非常详细，很好方便顾客了解
因为如果有优惠，就会赚到
可以详细的了解产品信息
挺喜欢绿箭的，从小吃到大，不过还不知道这个牌子具体信息，还是有兴趣看看
因为虽然经常吃绿箭，但是不知道他的品牌故事，想知道
品牌介绍可以帮助你更加了解这个牌子的口香糖，包括制作历史，成分等等，加深你的了解和
因为很有兴趣
以前一直都吃绿箭，但是不了解他，有了这么一个渠道能够让我了解一下，我还是挺愿意
介绍内容详细
推荐卖的比较好的产品，让我们更容易找到喜欢的的东西，推荐的肯定是用户体验好的产品
我没有说我有兴趣点击这部分 一般的消费者只会在乎物品的质量和价格等 品牌介绍很少会有人会去看吧
了解一个品牌，品牌故事
出于好奇，希望了解了解这个品牌背后的一些故事，也可以目睹常吃的品牌
都了解了
有
比较了解了
绿箭老牌子，大家都知道
品牌棒棒
页面的颜色不喜欢
天天听，也就不愿意在听课
他没有详细不爽。而且买东西，买东西一般都是看解说的。
深入人心的品牌了，所以不需要反复了解
字太小了，看不太清
有助于了解这个产品，还有产品的生产日期，质量问题，保质期。
想了解品牌的故事，增加我的知识面
字太小看不好 不想点
我点了，感兴趣啊
？？？
因为这个品牌我经常吃都不用介绍了我都了解了
没有注意，因为只看到了品牌故事
比较详细的介绍
下面橙黄色字太小
品牌故事的颜色和字体都不是很清晰，需要改进
因为我觉得logo部分让我不知道什么意义，而且字数太多了很不美观不清晰
不知道点了会怎么样
logo太大了一点还有产品介绍我平常不会注意
我要买商品点哪里，还要找，不够醒目
不是很突出，颜色不够丰盛富，下步要寻找
表达目标不明确，让人不是很理解，
顶部的大logo不知道有什么用，底部的绿箭字号太小不清晰，没有其他内容可看了
明星代言
很满意啊
喜欢鹿晗
因为有很多好看的图片
代言人好看
先了解商品
代言人是鹿晗
都很精彩
明星代言
可能会有更多品牌
我会看看有什么好的活动可以参加。增加娱乐性呀
可能会有有意思的活动
有我喜欢的偶像
有明星代言。
我想看看可以参加什么活动
更有吸引力
代言人很重要，吸引力强
因为上了首页。肯定不会太差的东西
因为鹿晗代言，鹿晗属于我比较喜欢的明星！
因为有鹿晗- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
看着舒服。精彩。设计的很好
广告内容不吸引
首先看到的就是海报，海报颜色很鲜艳
鹿晗代言人，跑男时候知道的，
都特别精彩，还有一些有用的东西
可以点进查看海报详情，获取更多新鲜有趣内容
感觉没有太大吸引力。不是特别的明显。
有优惠券，也能直接链接产品，我喜欢
活动吸引人，而且代言人是我喜欢的
海报的代言人蛮喜欢的，是偶像，青春有活力。
代言人形象很适合这个品牌，情景也让人有购买的欲望
有感兴趣的内容，有喜欢的代言人，有喜欢的商品。
一眼就看到了，比较吸引我的眼球，特别是里面的人物
帅气清新口香糖的味道
看到益达口香糖的广告，就想看一下，毕竟也要买
明星，好看，最爱
因为海报很好看   也想欣赏借鉴一下创意点   并且还有喜欢的明星的颜嘻嘻
喜欢明星，这也就是明星效应，会不自觉去看他。
我喜欢鹿晗哥哥，他代言的东西我一定会支持的
因为这几种活动和海报上面的内容我都很喜欢也都很赞
轮番的会勾引起你的兴趣，毕竟内容多，引起舒适
男艺人挺帅的，而且在主页上方最显眼的位置
因为广告的字吸引我爵爵益达自信抵达
活动清楚
1明星脸
2买东西可以优惠
活动往往在上面
喜欢鹿晗，想了解这个产品介绍，颜色比较亮，吸引人眼球
明星代言，更吸引消费者
制作的比较有趣，有兴趣点
看着就舒服，喜欢那口味
可以看的更清楚，各种功能都一目了然
因为代言人会让我想要点击观看上方海报，我喜欢好看的小哥哥
帅哥都在吃时尚流行
有鹿晗一大堆名牌，然后自己非常的喜欢这个明星，所以会点开观看
有我喜欢的明星鹿晗，有我想要领的优惠券。有我喜欢吃的口香糖口味。
喜欢鹿晗这个演员的代言产品
因为有明星代言还有优惠
直接看到产品的有点
喜欢鹿晗，他演的电视剧好看
广告更有吸引力，可以直接看到商品
吸引眼球
看看啥咨丶
因为图片点开之后，这个位置是最显眼的，而且还有著名的明星做代言，使我对这个产品的信任和，喜爱更深了
我挺喜欢鹿晗的，他代言的商品我也喜欢，有优惠干嘛
我看到了明星代言人和益达这种大品牌吸引了我。而且宣传标语也很正能量
上面的海报做的很精致，很喜欢，也喜欢模特，所以
采用明星效益的方式推广口香糖，图片靓丽
鹿晗代言的，有优惠卷，有特价商品，都不错，喜欢的明星，喜欢的产品
看海报
醒目，想知道放的是什么
新鲜，有新闻，创新，页面好，说明好
因为想买
可以省钱。实惠
因为能优惠三块钱
有优惠
对优惠券敏感
省钱
优惠力度更吸引我
可以比较优惠点的价格买东西
有优惠活动让人心动
可以优惠啊
有优惠
因为想入手
会有更多优惠券
有优惠我就会去点击看看
因为有利益可图
领券是立减，实惠
有喜欢的绿箭啊
优惠券都可以减钱的。说不定。我就可以用到。可以领啊！
使用优惠购买
可以享受优惠打折
领券更优惠
优惠很多啊
第一次点进图片的第一眼就会看到那里，因为他比较吸引人吧。我平时购物都是先领券的。
因为比较好
涂点占便宜
看到那两罐口香糖。
因为可以更加优惠的购买商品。
物美价廉
线上线下都有优惠，我更喜欢购买
我想领取优惠券购买产品
因为有优惠券   然后意味着有好处…
领券优惠啊，更省钱
可以减3
比较实在，可以用起来
领取优惠券 购买的时候更实惠
领优惠券
门店可以使用，顺路买东西可以用
买东西，肯定能省就省
可以以优惠的价格买到自己喜欢的口香糖
因为经常要去线下消费，券用的到
可以兑换优惠券，买自己喜欢的口香糖
因为没有我喜欢的产品
这个比较实在，买的话省钱最重要，花里胡哨的东西没意思
无门槛的领券很吸引人购买！更能让客户多元化选择
上面说的超值优惠啊，这样的活动肯定很喜欢啊
领券防身。以后要口香糖的时候可以用这些券啊
有很多优惠券可以用，买东西省不少钱
因为领完劵后再买就会有优惠
咳咳，贪小便宜的本性吧
有优惠价格就更便宜
因为想省钱
有优惠谁都喜欢
因为是线下门店优惠券，领了可以去线下门店优惠买糖吃
这个实在，有利消费者嘛！
优惠券肯定特别吸引人了，而且，第一眼看到也是中间。
领券买口香糖会更便宜
觉得领卷可以让我有一些优惠，让我有多次购买的欲望
可以抵扣呀，虽然金额不大
因为里边可以领优惠券
想要再次购买，觉得领优惠卷很划算
这样会激发我的购买欲望  哪怕不需要
可以在价格上有优惠，更加激发人们的购买欲望
优惠券啊，肯定喜欢啊。可以在找下门店使用，可以的实惠啊
可以领取各种优惠福利，参与各种活动
喜欢，可以领卷
这可是优惠券呀，能少花钱，谁不愿意去点呢
省钱实惠！能多买点
能省钱
因为有优惠，可以减价
可以划算很多啊
因为会想看看优惠券，如果比较合算的话会产生消费
喜欢这些领券的活动，毕竟比较实惠，可以看得见
购买的时候可以抵扣，经济实惠，可以省钱，当然有兴趣
买了可以减，优惠
领卷有优惠，买东西能省点钱
看着舒心
看看有什么优惠券可以用呀
因为可以领取后优惠3块
有优惠券，抵现金
领券购买优惠三块
领取优惠券购买会更加实惠。
因为可以领卷啊，可以用更少的钱买更多的糖吃
看看有哪些优惠券，购买更便宜
有优惠让利就想看看
在有想买的商品钱不够时，可以有优惠
因为可以更加省钱，让购物变得更加的有乐趣，方便了我的生活
购物之前肯定要领优惠券 不然不领券购物不会便宜
超值领券直接省钱了，最实惠
越多越好超值二字谁不喜欢？
想实惠买口香糖，购物券有吸引力
看到领卷就会有优惠，个人比较喜欢网购，所以对领卷会有稀罕感。
因为我附近就有便利店并且我平时也会经常到便利店购买口香糖 对我有用
优惠卷呐
因为想要领优惠券，使用优惠券后更划算
我喜欢所有有优惠的商品，我不管买不买都要先领券
优惠券可以降低价格，而且可以看到哪些新品推广力度大，领了再去购买
因为产品本来就喜欢，而且是必须购买的，通过领取超值的券，还可以少花钱，使得产品的性价比更高，花更少的钱买到同样的东西，当然会感兴趣
省钱，有多余的零钱，去消费别的产品
我喜欢有优惠券的可以储进我进一步了解购买
因为超值优惠券我可能会需要下次去门店或者网购的时候用到优惠券，优惠券对我来说有用。
超值领券，一看到，就感觉，领到那个很值得，领了之后购买商品肯定会更实惠
一惯的购物习惯就是买东西先领券
可以领取优惠券，这个比较吸引人，也让人很想点进去看看，领券更是能够优惠购买产品
想得到优惠啊，三元对于口香糖来说不少了，肯定要买的，有优惠后更划算
有优惠信息 很实在
便宜
有优惠，而且买口香糖打折很便宜。
领到超值券可以买自己想要的口香糖
比较好，比较直，所以比较喜欢
就是碰运气呗，说超值可能领导奖品
感觉领卷都是商家
因为可以用自己领的卷去购买一些东西，现在的app基本都会有各种的卷，可以用卷抵扣一下，省钱
因为有了优惠券我买东西的话便宜呀，这正好满足了女生的心里吧，
可以得到实
买商品能立减三块，可以多买一点东西，尝试不同口味的口香糖
因为我觉得优惠是我购物的首要要求，如果我觉得 便宜我就会买的更多 优惠力度大我就愿意购物 所以我对优惠这方面有很选择也有要求 这是决定我购物很重要的
立减3元，价格低，便宜，化算
图案设计很好看
方便购买
方便购买东西
我看到了感兴趣的产品
看看有没有新的产品
看一看有没有最新的产品
希望里面有我喜欢的东西
在线购买方便
因为，有明星有喜欢的人物，所以就会点开
吸引力强，布局也显眼
因为口香糖吸引我
有多想选择，好看
因为里面的。口香糖吸引了我。
想去线上商城看看有什么新品
好像有口香糖能买。
商城里可能会有我想买的商品
可以买到更好的产品
因为我感觉这个可能是新款
方便，喜欢线上购买
看见了心仪的产品
看看新品发布消息
因为有鹿晗啊 而且设计的很吸引我
看看会不会比实体店便宜呀
购买方便，产品有需求
直接查找自己想要的那款
可以进入线上商城，搜索寻找想要的商品
东西很多，有很多选择啊
想看看这个牌子的所有产品，想了解其他的种类
购买方便
图上的产品有吸引力，自己常用到
商品封面图片制作的好看，让人有食欲想要买
方便购买，足不出户就可以买到自己满意的东西
想看下有没更多的产品
种类多可比性大，
绿箭牌的这款口香糖是我的最爱，每次出门必带品
因为我要购买产品
很方便
想看看商城里面有什么比较好的商品，浏览一下，或者购买
因为比较值
线上选商品更方便，看的全，购买也简单
看看看更多东西
看到不一样的品牌的口香糖
想看看有没自己喜欢的产品款式，或者新产品
是因为对前两个产品有一定的兴趣，想要看一下究竟有什么不一样的东西，了解产品
线上商城会有优惠，逛起来方便
线上商城方便查看商品，不用去店里买，也方便购买，页面也比较简单
可能因为口香糖好看
看到有2款新产品，非常想了解下
肯定要看看里边有什么值得看的产品，选择自己喜欢的
左边两个产品包装比较好看，没有见过应该是新产品，想进去具体看看是什么产品
里面可以买到线下店没有的产品，更直接，更具体
有很多吃的东西，随时随地可以买，非常方便，而且价格不贵，非常划算
产品介绍，无糖比较适合小朋友和血糖高的人
新品种嘛 关注一下
有我喜欢的产品，比较吸引我
可以在网上挑选自己喜欢的味道以及搭配，看评价，那个味道好
线上购买习惯
可以直达我所喜欢的商品，有喜欢的代言人。
线上商城这图萌萌哒一想看一下
线上商城更方便我们的生活，足不出户就能得到想要的产品，这是当今的趋势潮流，所以会点击。
有助于人们的参加，方便，省时间，方便大家购买
可以在线上看看有没有出新品，对产品价格有所了解
线上商城足不出户就能买到口香糖，方便快捷
想知道是什么东西
线上商城有我喜欢的商品，所以很顺手地点击了。
省事方便。快捷。可以随时随地购物
想要了解一下其他产品，比较一下产品之前的差异
里面肯定有好多东西，内容丰富
看看有啥好东西，能买的就买呀
想一探究竟里面到底卖的东西都有什么，更重要的是作为一个吃货，对吃的东西没有抵抗力
喜欢无糖口香糖    喜欢线上购物
因为有比较感兴趣的包装产品和市场上没有见过的产品，出于好奇所以想进去看看
即时浏览新产品上架
线上商城就是可以在手机买东西比线下的方便
购买更方便可以批量购买直接到家，而且口味很吸引
打开手机就可以买到心仪的糖果，特别的方便快捷，而且里面的商品特别丰富
经常逛逛，品种多有得选
因为不用下楼去超市购买，在家就可以收到喜欢吃的口香糖。而且线上商城活动很多
无糖木糖醇更健康
买口香糖，对比一下，多看看
便捷！选择性多！容易掌握多元化的口味
想看看线上商城里有什么好的商品，有没有好的实惠的商品，有没有自己喜欢的商品
看到了新品推荐 会有意的想要了解新品是什么味道的  或者有什么不一样的地方 乐于尝试新品 并且包装吸引我
就想看看到底会有什么福利
线上商城里面有很多口香糖品种，我可以进去观看。里面有很多口味的口香糖。
线上购买方便且活动多
线上商城价格，数量都清清楚楚的标注了，更方便购买
商场那几个口香糖的类型，首先外表好看看起来好好吃的样子
因为上的口香糖介绍很详细，这几种口香糖都很好看！
购买简单方便
方便买，有时不出关注也方便
因为看看有哪几种口香糖，看看种类有没有自己喜欢的，还有想知道线上商城怎么
线上商城可以直接进去购物界面，比较商品很明显，和购物APP对比价格，也方便购买
在有想要购买的商品在外面买不到时，可以直接在线上商城购买
里面有不少优惠的口香糖推荐，更快的找到商品，点进去就是商品购买链接
因为我很喜欢网络购物，如果线上有我喜欢的产品我自然会更关注，所以如果他的产品是我喜欢的我就会更关注这个小程序。在我后面使用的更多
图片很吸引我，外包装很漂亮，我想多了解了解口味，很感兴趣，
购买方便，价格低，服务态度好，品牌好
记
没
好
喜欢  了解 很有寓意
财富，金钱，成功人士
成功有结果，有业绩，成功的表现
提现了公司品牌价值，生动展现出活力，蒸蒸日上
所有产品有了效益就有成就感。
觉得姮好啊
生动活泼，给人年轻有活力的感觉。体现了安利品牌的生命力！
。。。成就 成功
生动，很有生气
动力和希望
人生精彩，自我把控
引人注目
因为什么而活
生活需要被成就，这是真的
不同代表着更大的成就，吸引人注意。
不随波逐流，成为人云亦云的人，让我很喜欢
联想到对我有过帮助的人和事
人生就是要不同，安利对比其他公司的不同才能衬托自己的优秀
我要的可能是别人不喜欢的生活，但是我的路又怎么可能被别人所复制，或者复制别人呢
有成就感
不要
成就可以体现自己的价值
成就正面积极
成就就是作为，前途
活的生活，活出精彩，活出健康
很有寓意
假大空，概念太大了
没有什么吸引力，不能突出要表达的意思
成就太势力话，给人一种将收益为主导的印象。
给人联想的空间不大，而且字眼普通
生动，成就与众不同肯定能存浩下去这是不言
就是不喜欢
生动是什么意思？
生活不仅仅是活着
不明确
而活，就是不喜欢
层次太低，应该将人生的精彩描述的更精彩
生动的含义太宽泛
我活就是活着，不为谁活着
让我联想到为了活而且活，很消极
不够吸引人，不突出重点
不喜欢不同的东西，
我又不是一个动物为什么要活的生动呢？感觉不太舒服，精彩或许更好点儿
说不好
感觉是为了什么而活
不要动不动就说为什么而活
其实也不是不喜欢
给人感觉太生硬
不相同的意思，要是非凡会更好
有时尚感
8健康是最重要的
健康为本
我喜欢自由，不受拘束
看到健康就很喜欢，知道了对自己有益
现代人都关注健康，说明这个品牌是保
好看
符合现代人的追求
时间自主，轻松自在，压力小
人就应该活的自由自在，轻轻松松的。
人无论生活还是工作都需要自由，自由可以使人思想开阔。
健康是革命的本钱，没有健康，一切都是虚谈
健康是每个人都期望拥有的，无论是年轻人还是老年人，普通但精致简洁。代表安利的初衷
活出自己
显得很有活力自信
安利的工作自由
每个人都想要健康，接地气
活出，活出自己的样子让别人说去
符合生活
健康是最重要的
自由是这个时代最宝贵的权利，吸引眼球。
我喜欢自由的生活，喜欢自由的态度，不喜欢被管
我喜欢的就是自由自在无忧无虑的生活，这也是很多人希望的，会有认同
健康符合安利的理念。安利就是想要带给人健康
自由自在，是我对生活的向往尤其是在生活压力如此大的今天
充满活力，我认可的生活方式
热爱生活，给人积极乐观的感觉
本来我就是一个非常热爱生活的人，这个词让我很有认同感
让人想到自己喜欢的东西
热爱代表着对产品的专注，热爱才会有好的产品
因为热爱才会有动力去全力以赴
感受到了对生命的热爱
只有热爱才会专注
尽自己最大的努力
热爱生活有活力
形容贴切
每个人都应该热爱生活，积极向上的生活态度
因为很有寓意
喜好，热爱，梦想
天赋
为了生活和工作我们都需要全力以赴。
积极的生活态度，自己非常喜欢
全力以赴的谐音字，提现两重意思
为了所爱而奋斗，人生目标不外如是。
努力上进
天赋？
用自己的全部力量
显示出对生活的拥抱
生动
热爱，因为喜欢所以热爱
生活
生活洒脱，不羁
生动
安利以消费者为上帝 挺代表支持的意思
觉得挺好的啊，
因为妈妈肺癌晚期，现在她正遭受折磨，好希望她不要这么痛苦！
给我力量，支持
挺是一种态度，代表全力支持
这个词给我的感觉最舒服，感觉能得到支持
活，活着，生活。所以我觉得活才是整个人生的真谛。活下去，好好生活，
挺字就像朋友互相帮助一样形容安利帮助我们
联想到自己的生活
挺
感受到了对生活的掌握
激励人们前进
支持，信赖的意思
坚挺的活着，健康的生活
挺，有种支持的意味，有种奋发进取的意思
帮助，顶
非常有含义
支持，帮助，力量
挺身而立，堂堂正正。
每个人生活的方式都不一样，却有着相同的目标。我们需要相互力挺。
活、生活、活着。如何活着，如何生活，在自己的选择。生命赋予我们无限可能
支持，后盾
就是感觉不舒服
感觉很被动，被支配
不知道
不全面吧，一半的字理解不出什么意思
联想到生死
活出不够具体～没有特别的意义～后面需要叫字
非常好看
不理解自由态的意思。广告语重在一目了然
过于滥俗了，谁都用
健康是永恒的话题也是让人谈之色变得话题，我们都需要健康却有的人得不到健康。
总有一种不按自己想法生活的样子，缺乏自由的感觉，比较压抑的一个词
无法体现自由态
存在就是理由，活不活出都在自己本身。
五
不明确
太多平实，没有惊艳感
三个选项没选的了
健康，最不喜欢现在动不动就说健康怎么了
最不喜欢自由态 态指的是心态还是人生态度？
给我凑合活着的感觉
活，让我觉得有些不太舒服
其实也喜欢，其他的词更喜欢
我觉得应该为引领或者保持都可以，活出不太合适。
活出不怎么喜欢，感觉到就像保健品能给人生命一样
我觉得如果换成拥抱或者拥有会更喜欢一点儿，因为好像我们以前都没有活出来似的
前男友的名字
有点诗词歌赋的感觉，好像就是空谈一样的感觉
我觉得，人一定要主动，为这个字眼感觉有目的性
以字比较被动，感觉没有什么激情
容易让人联想到劳累
逻辑错位，应该是因为热爱，所以全力以赴，而不是为了热爱它，热爱是发自内心的。
没有理由
不应该是赴吗
感觉是为了别人而活
热爱改为健康更合适
说不上哪里不好，这个题目出得有点奇怪
没有什么喜欢不喜欢的
很有寓意
因为必须选，广告词很满意
没有理由
全力而为会不会太累呀。
错别字，应该是赴
热刺本来是每个人都应该拥有的东西，但生活的压力使我们对热爱越来越远。
不知道
。。。不知道
没意义
没说明白热爱什么 热爱生命？还是热爱生活等等？
感觉是错别字，应该是“赴”
赋，动不动就说你这个人没有天赋呀
单纯不喜欢这个字，冒犯
太小
不具体表现产品
我觉得其他的字眼比这个字要强 没有不好的联想
显得将人生放的太高
不好听，动不动就不想了呀一类的呀
还是更喜欢支持
感觉很随意，只是生活而已，凑合得了
打鸡血意味十足，令人反感
就是没有激情的感觉
别人的支持是次要的。最主要的还是自己想要怎么活，这是最重要的
其实还可以吧，因为别的也没有不喜欢的，这个挺喜欢的，这个广告词不错
说不好
感觉没有用
不知道
感受到了无奈
活可以改成生活～
好的支持，不好的不应该支持，不能一概而论
不好听
体现不出任何意义
不好听
夸张太过了，悬乎一些
不要老是问怎么，办法都是想出来的。
活着是奢侈的，但也是幸运的，每个人活着都是一个困难的个体也是幸运的共同体。
所有人都对美好很向往
体现了生活的美好
只要用一下就能改变
美好的东西总是让人喜欢的
美好是人们都向往的一种事情，一种状态。
感觉很好
有神秘感
贴近生活
我喜欢一切美好的事情，喜欢美好的事物。
喜欢一切美好的东西
有想1点
产品见效快，
因为很好
表现出安利的美好
每个人都期待美好的事情发生。
美好带有期待向往的生活
美好生活人人向往
了解品牌，目的明确
听着很舒服
看着就很美好，谁不喜欢美好呢
比出现好
让人燃起对美好生活的向往
发生，生活中发生什么谁都不知道
美好是每个人都向往的，都渴望得到的
创造
联想到自己打拼的生活
创作
生活，感觉生活好了，
开创，创造
既是品牌，又是动词
安利这个词比它的近义词“推荐你”要好
自黑
一语双关
热爱生活
有创造才有内涵
创代表创造创新，引人入胜
创造创新，意味着新的开始，让我有希望想了解
创造
符合生活
生活就是自己创造的，这个字眼我就很喜欢
为生而活，
你太片面，也没有特别指定
安利产品健康纯净生
安利 很好理解
生活与每个人息息相关
生活就是要跟安利一样充满正能量
直接简明，宣传品牌明晰
创新激励，积极的意思，令人向上
创造是我们现代人缺少的一种精神
给我一股子力量
安利与生活相关，贴近生活
勇于挑战，敢为人先
勇敢迈出第一步
生活让人充满快乐，充满爱。
生活是需要勇气的。安利也是需要勇气去做直销的
人生的勇气
胆大
活着需要生活
勇敢，坚强，不怕困难
让人勇敢迈开第一步，了解安利
敢，很符合现在的年轻人的方式
不知道
敢于表达自己，很酷
说出了生命的勇敢
勇气
敢子代表着年轻，代表着勇敢，代表着拼劲，令人喜欢。
没有什么很喜欢的，这个广告不喜欢
胆大，什么都敢
勇敢
敢，就是对自己的自信，我就喜欢敢作敢当，敢当先
敢作敢为，勇往直前。
活着就要勇敢，敢于突破自己
敢的意义广，敢想敢做，勇敢很容易liang xiang
就是喜欢
喜欢从不将就
喜欢安利，没原因，就是喜欢
喜欢的东西太多了
符合生活
喜欢形容贴切
很有力量
品牌宣传的目的就是记住品牌啊
喜欢是一种态度，态度决定一切，喜欢安利所以安利
安利是一个积极向上的品牌文化。
喜欢带有一种温馨幸福感
目的明确，直接
喜欢，热爱
让人联想到喜欢的东西
积极的生活态度
就就是马上
喜欢，因为兴趣，所以喜欢
喜欢就是认可，爱
很潮
一语双关
喜欢就是不喜欢
喜欢
体现了对品牌的喜爱
就代表着一种勇敢，一种果断，令人向往。
就是喜欢啊，心爱的东西会让人喜欢
太过于轻浮
没来的利啊
贬义词
很多广告都有类似的词语，俗
这句话让我觉得这个不靠谱，就像鸿茅药酒一样，全是忽悠
我觉得发生这个词不太适合，个人认为应该用展现比较合适。
就是感觉
太短暂
一下不够，应该很多下。
喜欢很多下
不明确目标
没有原因，就是不喜欢吧。
没有
想起百度的广告
因为很没有韵味
一下怎么发生，太空洞
平平淡淡的生活就怕不好的事情发生。
喜欢不是一下的，
没有不好的联想
不止一下下
其实觉得都挺好
用到来或相伴更好
一下，什么都试一下感觉不好
一下，两下，三下，不知道什么
怎么为我们创生活
创，不喜欢
生活艰辛
为什么不可以是其它？
太平白，不突出
安利是动词嘛
安利你，这句话有点读起来不顺
没得可选了
不喜欢你
感觉生活的被动
没得选
这个你字太敷衍太牵强，不让人喜欢
其实没有不喜欢的，安利你连起来就比较好
没有不喜欢的，硬选一个词
不生动
没有不喜欢
安利的不只是我，我认为是我们，或者你们
生活是什么，也说不好哪里不喜欢
你，我，她都是我们大家。
很不好听
普通，没信息量
有些夸张夸大
安利你啥意思
生活难，生活苦，生活难为了你和我。
太见外了，感觉不贴切，不亲切。用第一人称比较强
喜欢
安利两个字出现的太突兀
太刻意了
不喜欢敢
敢字突出一个人缺少勇气和策略。
普通
不敢
生活有什么敢不敢的
安利有什么不敢的
生活已经如此艰难了
没有不好的联想
为什么不是创业？创业带来好生活
生活，感觉生活很麻烦
广告太明显
贬义词
没有必要这么突出自己的品牌
只是相对于别的，只能选他了
安利是需要很冒险的东西吗还是生活需要很冒险？让人不舒服
用词不当，语句不顺，不好的文案。
不明确
重复很多次了
敢一次就够了。不要每次都那么勇敢
生活不能被安利
广告味太重
退而求其次，这几个字只有选它了
可有可无
就是不喜欢就这个字眼，很单纯
不明确
太直接突出品牌名
这句广告语太安利了，哈哈
心中所爱不能用喜欢表达。
非常不好
太普通
就字用得不怎么的好啊啊吧啊啊啊
太直接了，目的性太强，成败都在此
太生硬，不稳转
喜欢是一件多么奢侈的事情，对物或者人都是一段不可回忆的过去。
就，感觉不好
和安利搭配显得随意
换成喜爱 程度不够
没有不好的联想 所有的词我都挺喜欢的
这几个词都喜欢
安利，给别人安利，给别人说这个东西怎么怎么样，像推销的一样
选或是会好点
负能量
广告太明显
其他两个都很好只能选这个了
这个就字过于简单化了
这个有点绝对的感觉，不太喜欢
喜欢感觉程度太低了，个人认为应该改为热爱。
对仗，内容有很洋溢
成就不同是因为安利提供了机会
每个人都应该为自己而活，活出
简单顺畅
我还是喜欢自由的生活，很喜欢这样的生活状态
自由自主，独立奋斗
健康最重要，这句强调了健康
生动
感觉很接地气，通俗易懂不花稍
符合安利推崇健康品质
人人都渴望健康自由
感受到了生命的热爱和激情
因为热爱，所以要全力以赴
生活 拼搏 简短 不浮夸
很符合我的性格
对于自己喜欢的事情就应该全力以赴
这条广告语尽显激情活力，容易引起共鸣。
为了热爱的事情，竭尽全力，是我向往但是没有得到的生活
激励人们健康向上，正能量的词语
因为这些句子很有知识让我懂得了一些道理
有深意，有目的
为了心中所爱，自当全力以赴
每个人都有不同的人生轨迹，不都需要一样的生活。
让我感觉自己可以得到认可，也会有认同感
生动而活不明白啥意思 活出健康自由态没说试什么态
想推销
广告太明显
很怪
加上安利字眼给人太势力的感觉，太清谈
推销类似，品牌印象
无声胜有声，不加安利一般也知道是安利的广告，反反复复提安利反而让人
因为热爱
直面质疑
更潮
安利比推荐这个词更好
更好突出品牌，更好吸引关注。
会增强记忆力，也会增加安利的知名度
可以让人很好的了解产品
将品牌和品牌精神联系的更紧密
直率自嘲，反而不虚伪，让人能记住
一语双关啊，即是品牌，也是当下的就行词汇
让大家更直接的知道了解这是安利的产品
更容易认识，熟悉，记住这个品牌
让大家能一下就知道是安利
更能突出产品的品牌
安利跟美好生活完美搭配
安利 就是人生
看似平静的广告语，却激励着人心
对仗，较好表达了品牌精神
生活中的不确定性，发生的很美好
敢自黑
生动形象
这是带有鼓励的意思更符合我对安利的了解，让别人更容易接受安利
喜欢敢
敢生活，符合我的原则
勇于表达是我最喜欢的
积极生活态度
敢这个字用的特别好，表现了对生活的热爱
简单明确，能够记住品牌，
敢爱敢恨，生活需要激情，符合安利品牌的形象和价值观。
勇敢，坚强，不怕困难，才能开创美好，幸福的生活
勇敢的创造和分享就是安利产品。
生活就要勇敢，敢于挑战，敢于尝试不同，
喜欢就分享
很有感染力
广告语直接。喜欢就推荐
简单直接，为安利打响招牌
简单直接，喜欢就选择
喜欢 因为这种生活我很向往
喜欢，价值体现
喜欢。有意义
有活力
喜欢，本能追求
当然啦，美好的生活谁不向往
对自己好啊
喜欢，健康的生活谁不喜欢呢
喜欢，有健康，有能力的生活能够提高幸福感
喜欢，我喜欢这样的生活
喜欢。健康生活，能量生活，会很有动力，很有冲劲儿，加油
喜欢，正能量的词语都喜欢
谁不希望自己的身体健康？ 谁不希望自己时时刻刻充满能量
喜欢啊，有健康的生活多好
喜欢，积极的生活态度
当然喜欢啊，谁都喜欢健康生活啊充满正能量啊
喜欢，健康充满正能量的生活当然喜欢，
有正能量的生活，健康的身体可以追求更好的生活
每个人都喜欢这种生活态度
喜欢。每种生活都需要激情。没有激情的生活太平淡。
这样就是最好的
当然喜欢，健康能力好
喜欢
喜欢，只有拥有健康的身体，才能好好生活
喜欢，健健康康，快快乐乐才是人生目
22222222222
了
88888888888
尬聊
回来
时发生地方少时诵诗书
回家了
888
回来
0
简单
1
问问鹅鹅鹅而
1间
吧
76666666666
0000
了
1亩
了
急急急
了
0
999
就
89999
噜
生动活
健康的生活，健康成长
负能
不知他
成就限制了别人
显老态
不理解啥意思
爸爸
。我
这个是我们家最美最大功率输出达到最适合的车型是
的规范化
爸爸
巴巴巴b
对的
豆豆
re
看看
而是
啥啊
是啥
测试
和前面结合起来太拗口了
生动
活泼可爱
比较符合特点
人人都想有成就，有事业
不与别人同类
生活运动
成就，本身就是一件很成功的事儿
每个人都想有成就感
所有的努力，就是为了成就
安利这个品牌已经非常有成就了
做不同于别人的自己 才能真正突破自己
品质上档次，而且生活形象
你做出了多少努力 就会有多少成就
有帮助有鼓励
好听
成功
充满生命力
人总得有点成就
生命就是生动活泼 健康就是生动 生命在于运动
生活，就是要过的与众不同
带有些灵动的感觉，不会太过死板
感觉有活力
我喜欢这个词，让我觉得符合自己的理念，做与众不同的人
会让我思考为什么活着 激发我兴趣
人的一生必定有几个成功的例子
符合我，感觉到了积极向上的气息，成就就是成功
与众不同的生活方式
健康最重要
安静健康
只有真正活着，才能感受一切
符合我的人生态度，看出了自由，感觉就是放松自由
这个产品可能不像药一样，需要终身服用，可能比较喜欢这种自由的感觉
大品牌，
健康是人最重要的东西 从这个词中可以看出这个
不敢说
很生动
积极阳光正能量
显得很年轻，有朝气
感觉像是一个新的理念，自由代表健康活力愉快自然等等，自由态包括了很多优质的态度
健康生活是每个人的追求 我们都想拥有健康生活
很符合我的意向，我喜欢自由，我热爱自由，生活本该自由
我就喜欢自由的态度，自由的生活，不喜欢被束缚。
放松，自由的感觉
感觉就很好
健康，自由，自愿，想要
健康是一切 是生活的根本
热爱自由，没有约束，自由自在，年轻有活力
人人都希望有一个健康的身体，心理
我本身就是一个很喜欢自由的人，这个词给我很宽松的感觉，让我联
生活啊
有了健康才有生活保障
时间有自己支配
健康最重要啊 挺好的 人的心态健康重要
人只有健康才能谈其他 没了健康 其他都是空想
安利这个品牌就是健康的
现在社会都追求健康，才能干些东西
活力的
尽力
尽全力了
知名度高
热爱表示热爱这个品牌
他代表了不敷衍 负责 全心全力去对待一件事
我觉得做什么都要全力以赴 才能无愧于心
热情 能力
想要的生活，就要全力以赴
全力以赴
全力的去干每一件事
我喜欢做热爱的事
我本身就是一个喜欢全力以赴的人
用尽自己全部的力气，去奋斗
理解容易
用尽全力
显示了一种积极向上的生活态度
干什么事都要全力以赴，不能拖泥带水
符合我的人生态度，感觉到了对人生的热爱，对生命的诚挚，为了喜欢的事情，献出一切
让生活有目标，有动力
这个字一语双关，比较有创意，同音字的不同意思，很新奇
生活中就是应该追求自己热爱的人这个词很有力量 活力
体现努力
因为很有感觉
体现了努力，拼搏
热爱生命。热爱生活 热爱运动 为了健康一起安利
人活着就得拼一次
拼尽全力，热爱生活
一种积极向上的感觉，因为热爱可以去做很多自己想不到的事
很有感觉
强大的后盾支援
体现责任感
生活 人生 有较强的实际感受 贴近显示生活
感受到大品牌的能力
读出了生活
人活着就得有
这个字眼让我感觉温暖
活着最重要
符合我，感受到了鼓励  积极自由
活就是活着 很生动 有趣
无论如何选择，都在我身边支持我的选择，哪怕不一定是好的
挺这个词给我一种支持的感觉，这个字眼让我眼前一亮，很喜欢
有支持，
适合这个社会吧
支持热爱
人应该想想怎么才能活的精彩
品质生活才能保障生活
支持 人本该样子支持他人的选择
褒义词，向上的活力
接受到安利这个品牌能灵活运用
喜欢
活，就是活着，生活。活出自己的精彩。
挺起，雄起
坚持，支持
灵活 自由 我喜欢的感觉
挺字体现了全力支持，所以能够看出用心和不遗余力
努力奋斗，自由自在的奋斗
人与人交往
老套
不仅仅是为了活着
和前面的结合不自然
我不为别人而活，我是我自己的。
大家都不同，不同在哪？
活着的目标有多个，不必强调其中一种
为谁而活，自己吗，想不通
容易向的方向
压迫感
反正就是不喜欢
不为什么而活 要为挑战自己
而活这个词不符合这个品牌
人应该要为自己而活 要靠自己努力
有敷衍感觉，不够激励人
死板，缺乏动意
不好听
生活压力大的感觉
比较普通
而活 让人感觉目的性很强 有一种让人感觉很累的样子
有点消极，不能为了活而活
纯属不喜欢，这个词总在这里不好
太生硬感觉不舒服 保健品牌用成就不太
就是不喜欢
不太大气
模糊不清，看不出意义
显得生活没动力，没激情
感觉这个词见过太多了，不够特别
太不切实际，太消极
自由散漫
不好听
感觉这个词有点普通，有点陈旧的感觉
不符合我的人生态度，不自由
自由是相对的，很多好的东西需要坚持需要推动
显示生活不丰富多彩，
活出这个词有点单调无聊
很土
有点消极
很普通，不如改成生命
意识明白易懂不过太过生硬苍白。
活出 让人感觉有一种活着很累的联想
生活不易，健康次要，我们要努力工作活的自由
活出自己的的生活
老套
太普通
就像
生活，应该是拼出来的，活？怎么活？不知道欧
自由只是一个梦想，为了自由而拼搏
健康有很多种，我们不能一概而论，会给人一种不切实际的感觉
人不仅仅是为了活着，还有很多很多东西值得拼搏
我不喜欢态这一个字而已 觉得有点不通顺
没有自由
压力太大
不顺口 拗口 不合理
自由态提现不出安利这个品牌
人不能有太多的自由
听的有点怪怪的感觉
不够积极向上，混日子感觉
不喜欢
赋予，天赋
其实也不算不喜欢 只是觉得没必要
比较幼稚，缺乏成人特征
因为这个字眼我不太了解
太目的性 全心全意去做就好
不
老套
我觉得，我可以掌握我的生活
热爱这个词高度太高，有时候显得不切实际
有一定的歧义
其实整句话我挺喜欢的，非要选一个，那就是为
热爱和全力冲突了 因为热爱 应该全力以赴
难写，不喜欢，赋予了谁，
不喜欢，不好听
不太懂这个意思 有点矫揉造作
不太切实际，我感觉不到对未来的希望
感觉这个字写错了吧
感觉很俗气，见了很多类似的话
热爱
很土
全力以赴
感觉不到什么
为 给人目的性很强的感觉。缺少自由的感觉
没有为什么，只有拼尽全力
是不是应该是付出的付
应该是全力以赴，这里的赋给人一种光说不练假把式的态度
感觉很俗
有点消极
太生硬且不知所云
太普通
意义不清楚 词眼隐晦难理解
生活不易，都字太概括了
感觉这个词不太正式
不够积极向上
不喜欢
觉得有点老套无趣
感觉活这个字眼范围太大了，不太喜欢
这个字眼感觉很随意，没有局限性
我要自己选择
不符合我的人生态度，感觉到了消极无味
喜欢
都代表的意思太多
有压力，不够诚意
感觉你这个字有点不礼貌
改成过日子吧
太绝对了 怎么 为什么好点
能够得到支持帮助
老套
最烦别人问我问题了，
不够激情
范围大 有些说大话的感觉
没有那么绝对的东西，都字太肯定了
你这个字眼有点小，你们听起来会舒服一些
活的概念很宽泛，容易让人觉得过分夸大
自由自在，也是有一定的限制的
对生活充满希望
感觉很期待
人们都会喜欢美好的事物
感觉很有趣可爱呀 美好 说明这个品牌也挺不错的
每个人都想自己人生过的美好
对生充满向往，激情，
比较有个性，积极向上，体现了美好人生
知名品牌有保障
生活就该向往美好
强势点明重点
打破束缚，挑战新生活
感觉这个词契合现在安利这个词在我们日常生活中的用法，作为一个动词出现，很熟悉的感觉
我对安利有美好的向往，希望越做越大
因为热爱
安全便利，对安利品牌的信任
美好生活，大家都喜欢
直觉好
为了这个而努力奋斗，有目标有理想有追求。
人都想要过美好的生活 但是只有努力才能过上美好的生活
生活是美好的 生命也是美好的 安利 运动让生命更美好
希望到来了
美好的向往
美好的未来，美好的生活，美好的安利。
押韵 给群众一种轻松的感觉
相信加入安利是美好的 选择安利产品是值得信任的
发生，生动形象，给人一种充满活力的感觉
很符合安利品牌
开创，创新
自己的生活是要靠创造出来的
创，就是拼搏，就是干，就是怼，撸起袖子加油干
直接，一语双关
创体现出了与众不同，是新生的，所以更值得关注
直接表明主题 加入安利好会给生活带来不同
有生活才有各种丰富的运动
俗不可耐
创造
这是个安利品牌
有了健康的身体才能好好的生活
可以带来健康的生活，活泼的态度
生活 生命 就是每天人们追求的 通过运动 促进健康生活
创造，创新，革新，符合时代潮流
大家共同构造了一个生活圈，在生活圈都彼此
很实际
具有自主性
生活方式和气息
创造创新代表着对生活美好的期望
活着就得有所作为
有创造力吧 有趣
有互动性，激励人，
品牌的力量
限于自己不好了
相信安利，创造美好生活
这个词就是比较好理解，分享自己喜欢的东西
创这个字体现了安利有创造性
创有创造，创新，冲破固有模式的意思，很有新意
知名品牌
给人一种强势的自信，有点可爱
有动力，有激情
敢闯敢拼，生活要爱拼才会赢
只要带有安利字眼的我就喜欢
这个词就有一种勇气的感觉，不同于软弱的人，敢于做一些伟大的事情
还很实际
一语双关 有趣
比较有生活气息
坚定，果敢
用安利产品，卖安利产品
给人奋进，接受到了积极向上的信息，敢于担当，敢于作为
迎接新挑战，
勇气是人生活最重要的
向往的生活
敢为人先，追求卓越
敢做敢为，敢作敢当，敢为人先，就是干啊
很直接 直接表明立场
勇敢，有朝气
敢体现了一种勇于尝试的态度，有开拓者的姿态
闯
美好生活的引领者
敢想敢做，这就是安利
因为只有敢拼 敢做 才会有自己想要的生活
敢做敢当，勇于面对，奋斗一生
敢于担当，敢于承担
生活 生命 就是每天坚持运动 每天提升
干充满正能量，让人有精神勇往直前
恰当
喜欢一个人不需要理由
喜欢运动 热爱运动 就是安利
直观感觉
健康生活的行业领军者
每个人都有喜欢
喜欢，人人都有喜欢的东西，感觉亲切
直接，一语双关
这个词不大不小，挺好
喜欢就去做，喜欢就去干，喜欢就去享受。
安好便是晴天
一语双关 要么就购买安利产品 要么就加入安利 有深意 我喜欢
安利  给人安全感  让人感觉到温暖
喜欢才是从事的动力，没有喜欢，工作生活都将是枯燥乏味的
品牌有保障
即刻行动，激发动力
因为选择安利
这个字很巧妙地把两个词连接起来，让我感觉眼前一亮
因为我常年用安利这个品牌所以我喜欢这个字
喜欢既热爱，表达生活中的“安利”无处不在
连接词
符合我的人生态度，体现了积极向上的思想
纯粹的喜欢，象征一种自由的境界
喜欢 就很符合我们自己的想法啊 很简单易懂
喜欢的东西就可以去分享给大家
安利作为动词存在，既体现品牌又体现目的
不能让更多人得到快乐显得不好
平淡无奇
放在最后看起来不习惯
很传销
要持之以恒干一件事
其实也还行 只不过可能有一丢丢单调
不够有激情，
比较有即时性，体现不了坚持
不可控
感觉这个词不够有创意
不押韵且太过口语化
不够有积极性
一下这个字我不太了解
信安利，一定美好
多余
意义太少 意思不明确
不止一下，更要多次
就只接触一下吗？
一下赶紧不是持续的，所以不喜欢
发生形容不合适，可以换个
看到发生这个词 总会想到发生一些不好的事情
难道用安利就只是一下的感受？不是安利持久？
不喜欢，不好听
为什么只有一下，我就喜欢很多下。
理想化，有点过了
使人感觉短暂
不押韵 什么发生？群众不清楚
用词有些随意 应该在认真且真诚一些
这里安利又成为动词了，到底安利是什么意思？大众可能并不清楚
广告明显
应该你们比较好
生活这个词太宽泛，有夸大的嫌疑
你，这个字眼很狭隘。用你们更合适
比较普通，给人印象不深
可以用更宽广点的词
除了安利两个字 其它的字其实我都不喜欢 这句广告语都念不通顺 不太好
不好
安利就要安利所有的人
大家，是不是更好
就很平常的词
不要说我，因该是与你同在
意义单调 不知道表达的意思
创造生活有点艰难险阻
创业是一个艰苦的过程 没有一个人会喜欢
很传销
太笼统了，不切实际
生活有千百种
平淡无奇，没有新意
你指一个人，指不了大众，用你们好一点，但是广告词就要变了
生活 什么样的生活呢？？有点范围广 没深意
谁都一样
选择性太少
不限于一个个体
我觉得创这个字是制造的意思，我觉得生活不是制造出来的
你这个字体现不了安利这个品牌
安利本来就是一款为了生活而打造的品牌
生活太过广泛，有好有坏，在这里用没有感觉出是美好的意味。
有风险
我觉得生活不管敢不敢都要生活，有点不通顺
因为生活压力大所以不喜欢这个词
生活这个词太过广泛中性
生活这个词用在这里不太好，太明显了，应该要有内涵一点
显示不出对生活的热爱，
很传销
太笼统了，不切实际，不符合我对现实的看法
感觉比较犀利和生硬
生活是中性词
没有，必须选一个就是他了，应该设置一个选项，没有
敢生活 敢字很奇怪 有点生硬
迎接新的生活方式，
没有不喜欢
比较普通，不够独特
换成 敢快乐，敢安利
品牌放在敢后面不敢
生活有什么敢不敢的 不都得生活吗？ 用词不当
安利的真正含义可能是大众不能明确理解的
敢，做一次就好了，太多次，就是鲁莽
不敢就不生活了吗？
广告性太强 不太喜欢
生活不止眼前的苟且
有点强行安入这两个字
重复，没有特别的
想起生活 有太多的委屈 太多的辛苦 不知道向谁说
生活因人而异，为了好生活需要不断努力学习
敢生活？谁不敢生活？
改成爱
因为其他两个都好
就感觉就是不喜欢
换个字，选
没有意义，辅助词一个
就 意义隐晦 没有目的性 不知道啥意思
这个字给人一种强迫的感觉
没有不喜欢，只是必须选一个
喜欢，不喜欢
换成马上，更舒服一些吧。
普通，不如改成热爱
太简单粗暴，安利更多已经是一个商品名称了，很难让人体会别的意思
可能改一个字会更好 比如 选  或者有
好很好
不够创新
就这个字我不太了解，所以不喜欢
不喜欢也可安利呀，安利怎么会有人不喜欢？
选择了安利，就相信安利，没有选择
就作为连接词太过简单，倒是显得广告词有些平淡。
我觉得喜欢这个词不够准确表达我安利一件东西时的想法，差点意思
很传销
中性字眼
这句显示了一种粗暴的强势
没有什么实际意思，不符合现实生活
就 改成当然会不会好点 就一个字有点单薄
没有为啥，总感觉可以想出一个更好的代替它
不够有挑战性，要更有
很有成就感
能够充分体现出自由度
成就不同的 独一无二的自己最重要
生活本就应该有成就
人生不同，生活因为不同而精彩
体现了梦想与追求
这就话有振奋力体现了安利品牌
时间有自己支配，与众不同
品质生活
喜欢这么活
与安利相匹配
轻松自由，提现积极的态度
因为人只有健康的身体 才是最大的资本
我就喜欢自由的生活，自在的生活
健康自由态代表了活力，自由，健康，自然，快乐，态很好的点出了生活该有的态度
非常符合年轻人的心态
让人对生活充满希望和动力
干什么都需要全力以赴
显示出积极向上的生活方式和态度
用尽全力的去努力奋斗
很有力量 且符合时代潮流 能激发人动力
简洁明了 印象深刻 符合定位
虽然这句话很常见，但是这个赋很有心意，感觉到自己被支持着，不是独自一人在奋斗
热爱运动 我自己本来就是体育专业 喜欢运动 因为热爱。所以喜欢
贴合
给予支持鼓励
因为。安利这个大牌子，挺我啊，是我的支持者
广告词生硬，容易引起反感，无法体现品牌底蕴和深度
广告性太强 让人不喜欢这种广告 一眼就广告的感觉 令人不喜欢
一语双关
更好理解，品牌
表达很直观，简单明了
点题啊 有趣 一语双关
加深记忆，增强安利的普及程度
自己的产品加上名字无可厚非
简单明了，更能快速了解产品
品牌的力量大
更有针对性目标明确
我觉得有好处，因为这个词深入人心，加上后觉得更贴切自己的生活
自己在用这个产品，而且受益了
知名品牌大众化，让别人更轻易的了解品牌
更好的体现出安利这个品牌
突出品牌 群众更清楚是怎么样的东西
这样可以更加具体的表明立场 更容易让人接受
安利表示着分享美好，自由，乐观，没有束缚感
体现品牌，具有辨识度
安利已经被很多人所知，而且现在也慢慢变成了一个动词，平时说推荐都说安利一下
加上安利可以让人们知道是安利这个品牌，更有影响力
准确定位，目的性
品牌改变生活
简单美好小清新
触动
品牌与效果 生活 美好 相关联
生动形象，喜欢动态的广告词
安利与美好相互关联
神奇无时不存在
确实这种分享自己遇到的美好事物的态度，会让我比较赞同
人人都希望有美好的事发生
这个标题带有安利字样我很喜欢
对未来充满期待，有无限遐想，给人感觉美好
生动有趣 让人觉得很可爱且符合年轻人生活
对未来充满希望，分享赢得快乐，会有美好事情发生
好听，很好
创造生活，努力构建未来
给自己一个改变的机会
自己好分享出去
很有豪爵
敢生活，就是我的目标，这也是安利的目的
因为只有敢拼 你才会拥有一切
充分体现安利的品牌
勇敢拼搏 努力生活 健康生活 就是安利
充满动力与希望
体现梦想，努力，拼搏精神
有冲破固有生活模式，热爱积极拥抱生活的态度。
敢想敢做，这就是安利的生活方式，支持你，安利挺你
简单，直接，好记，一语双关
简单明了 直入主题 用词恰当
很玻璃
我非常喜欢，这就是我追求的目标
当然，正常人都喜欢
生活更有质量，更有意义。
喜欢 因为身体是革命的本钱
舒服，自在
喜欢 阳光，精神，积极向上
喜欢，我想要精力充沛地去生活，去实现人生的价值
喜欢呢，分享获得快乐
喜欢，我就想追求更有能量的生活
喜欢啊，更有活力，更持久，更积极
这个目标大多数人都喜欢
谁不想让自己更健康呢，生活才会更美好
喜欢，喜欢这种自由自在没有拘束的工作和生活
健康是快乐生活的根本
喜欢，可以有梦想的活下去
喜欢，有了健康才可以谈替他的事，敢拼搏
喜欢，健康是活着的根本
喜欢 人要越活越好 更积极
喜欢，代表着积极的自己，更健康的生活状态面对未来。
有激情的生活都喜欢啊
喜欢，生活就应该拥有满满的能量。才有动力
喜欢，身体最重要，其次要有正能量
健健康康，快快乐乐平平安安，
喜欢，人们在追逐好的生活，应该保证健康
必须喜欢啊，
喜欢 每天运动 乐观生活 是最理想的生活
喜欢，因为有安利我才喜欢这样的生活
成就感
我们到底为谁而活 是一种叩问
生活就是要生动
把生活拆成生动而活，表示出了生活的含义
成就是褒义词，句子里感觉最好
与众不同，
代表着成功
成就是一个正能量的词，高大上的词，成就生活成就一切，成就美好
生动，感觉一下子就灵动了
人不必需要太生搬硬套，要灵活，选择适合自己的
生动有活力
生动这个词有一种桀骜不驯的气派
有了安利离成功近一步
成就就赋予了能力
生而活才能完美
人的一生会有很多成就
体现了一种进取的正能量
成功就是成就的一种，我喜欢。
只有成功了才能说自己成就了某一样东西，所以应该努力的去争取
成就就是表达努力的成果
有种信念，必胜的信念
比较贴近
生下来去或活着
向往幸福生活
自由自在
代表着希望
我想没有人会拒绝健康的，所有的一切的事情都建立在健康的基础上的，所以健康这个词是所有人都会喜欢的，代表的这个是产品的天然
这个产品和其他产品不一样，他是真的能给我们不一样的东西
这是一种自由的生活状态，包含了对于生活的热爱
健康是一切的基本
健康是努力生活的基础
人身的安全与健康是产品生产的第一要义
健康都是平时经营的
让我一下就想到了自由
只有健康才是资本，所以才会更会选择安利
有健康才有未来
有品质的生活
给人振奋 使人精神
保证健康，保障生活
突出选择的多样性，多面人生的感觉
现在人最看重健康了
自由让人轻松
人人都想健康地生活
自由态很好
让人向往的自由态
给受众自由自在的感觉
健康是最大的财富，每个人一生都追求的，都希望自己有一个健康的身体
无拘无束轻松的活着感觉很好
没有余力，全身心的投入
点睛之笔，才能
为就是为某付出，给人安全感
代表着美好
所以事情都是要付出的，为什么，
一热爱生活，向往幸福生活
彰显了对生活的渴望和追求
热爱生活是一切的源泉。
热爱就有动力
以赋予代替赶赴很好
全力说的是尽全力去拼搏
说明安利为了给人们创造美好的生活，已经竭尽所能
喜欢竭尽所能做到
感觉有释放力量的方向
不用多说，为了我热爱的东西，我当然会全力以赴
生活中总有热爱的东西，这个词与生活实际联系在了一起
拼尽全力，为自己的生活，为所有的美好，我们拼尽全力，所以全力这个词非常好，正气
生活需要热爱
热爱生活，热爱健康，全力以赴
总是会突然遇到 一些美好 让我愿意付出所有
喜欢，有活力
热爱生活，热爱健康。积极向上
不好懂
化用成语，说明要创造生活，敢于
积极的人生态
活下去才是最重要的
代表了一种支持的态度
正能量
是说不管我怎样，它都会支持我
代表我的背后有支持的人和事物。
安利你把最好的东西都奉献给了每位消费者
品质生活
就这个还好点
挺你，助你
向往一种幸福生活
与生活靠近，点出了想要表达的主
有种坚强的感觉，挺不错
很时兴的词语，很时尚的感觉
相当于随便使用都可以
喜欢这个词
活就是生活也可以认为是付出
活出自我，美
代表勇敢
感受到支持。包容
词语本来没有好坏之分，只有用在此处合不合适？感觉整体的话，用在此处不太合适
无论我给你们要求什么，你们都会尽最大的努力，满足我的要求
这个字代表了奋发向上的精神态度
还不错，容易理解
太苍白俗套
不能完美，没心意
而活为什么而活吗
觉得这个词很牵强
和前半句比起来平庸了点
把好产品分享出去
代表着不美好
相比其他三词，才选的它
总觉得这个词用的太刻意，在语音表达上不自然
不一定每个人都能获得成就
获得成就的过程是艰辛的
生动本来是一个好好的词，但是用在这里有一点不符合环境，感觉不太符合安利的品牌形象，不知道这个词形容的是一个什么样的感觉
不同的话，我到底是好的还是坏的呢？
君子和而不同
不同有好有坏
就是不喜欢
不同，有些过于肯定
感觉不太喜欢
联想起生活的不易，爱情的不顺。
这个词没有意境
比较不同
不够好
不能绝对的表达
这个词让，我觉得有一些压力，并不是特别轻松的感觉
不是人
没新意
本来就活的好好的，为什么非要再活出来
相比其他两词而选的
自由本是很美好的，但是自由态感觉有一点拗口
不一定是好的生活
生活不一定美好，也有艰辛和酸楚
夸大其词了，感觉现在任何产品都不可能给人自由的感觉
没有意境
健康和自由态有点冲突了
活出很笼统的意思表达了，其实不用这个词也可以
一点不好
不是自由太，应该是平时
应该准确说是向往
没有其他选项了，只有三个词
想要活出自己想要的是不容易的
用词太普通了，显得没有吸引力
健康诚然好。只是放在这里不搭调
压力感十足，比较难达到自己预期设想
健康也挺好的，
有点用力过猛
活成生活不好
不喜欢这两个字母应该换别的
太笨拙的表达方式，
自由，本是人人希望的，但不可以无节制地放纵
可以挑一个更加符合的词语
不太喜欢，为生活更好
不够创新
热爱这个词很笼统，很难实现的
不太喜欢用相同的字代替之前的正确
对于热爱的东西如果不付出肯定不行，喜欢
感觉有点猛了
为，有些太刻意
不喜欢天赋 还需努力
用谐音是比较投机取巧的做法
不太好说，助词
怪怪的
以身体二字代替热爱比较符合主题。
没创新
都比较好，如果实在要选一个就选为字吧
相比其他词语选择了它
为了什么什么显得太过刻意
尽全力不一定有用
尽全力不一定成功
多说无益，为了热爱的东西，为了生活，我们每个人都会全力以赴，我说不出来哪一点不好
一般般
有压力，不足以释放自己
其实都很好。
感觉偷换概念，与全力以赴有什么区别
赋有点给的感，少一种平等
就是不喜欢
是一个中性词，没有好坏之分
就是不喜欢
你可能不是很尊重
对他没有爱好
常听大人们说活路，生活的艰辛。
太绝对了……
无创意，而且有压力感
怎么活，为什么活着，不可想象
有点江湖气
没有啥意境
词语不好
有点反问的意思，不是很肯定，让人迷惑
不能绝对的表达
这个字不喜欢，应该是用
有点随意
不喜欢
平凡
整个安利的产品是非常正能量的，为什么这里的宣传员会用到活这个字？感觉像卖保健品的
不太方便领会
我也想怎么样就怎么样，但是真的没那个能力，难过
生活不易
不一定每个人的生活都很美好
开放性。留白。使人充分想象
说明这个挺不错的，值得推荐
包含了人类美好的愿望和对幸福生活的向往
因为我觉得安利的产品效果基本很好
美好生活，于生活相关。
代表美好生活，
让人有更好的期待，觉得未来会比现在要更好
美好，本来就是一个美好的词，美好的人生，美好的人生，美好的世界，有谁能拒绝美好呢
安利寓意着美好
美好代表着人类的向往，期望，幸福的渴望
好事还是美好的，字比较喜欢，比较有正能量
生活态度，拥抱美好，
追求完美
发生，意味着变化，进展
安利可以给我们带来美好的生活，这是每个人都希望得到的
因为喜欢美好的东西 包括字。让人看见这两个字就感觉有憧憬
这是一个动词，仿佛看到了未来近在眼前。蕴含了对未来的期待
美好是一切的向往
每个人都希望拥有美好
美好是每个人的追求
美好的生活状态
什么都有可能发生，这个发生好
因为很好,热爱美好生活。
联想到有安利产品就有美好
让人联想到美好幸福的生活，让人憧憬向往
人生当中我们都希望有好的事情发生，寓意好的事情说真的我非常非常喜欢这个广告语
因为很新颖
眼前一亮
创意来源于生活
说起来顺口，又点出品牌名，让人有记忆
保健品就是为了健康生活而产生的
现在在生活中，无论是什么产品，什么东西，我们最希望的都是能给自己的时候改变，这个字刚刚好
值得分享
贴近实际 不假大空 让人有归属感
因为安利的背后是一种精神
带有分享意味，把喜爱的事物分享给大家
创造代表新的新的发现，而我们每天都在创造新的生活。
代表幸福人生
这个词特定的人群比较少，所以还是应该换一下。
创，是一个正能量的词语，说明我们通过自己的劳动能够创造自己的美好生活，所以创造自己的美好生活，所以，我觉得这个字非常的好，可以体现出安利的一种精神
因为安利一下，美好的生活就开始
仓库加竖，竖够，一个让痛苦解放的，创口贴的词
有高品质的生活，正能量
比较贴近平时，贴近生活，与老百姓靠的感觉
品牌
感觉很活 很生动
这个社会提倡有创新意识，驱动社会向前发展
没什么特别的，感觉平易近人
创，创造，创新，有改变和美好期待
安利美好
分享美好生活
安利喜欢的事物和生活，安利美好和追求
勇气和力量
保障生活，保障健康
平时用的最多的，生活用品
有种要加入尝试的冲动，并且有闯劲
因为这个词符合生活，
贴近生活，
能感受到亲民
这个词雨每个都息息相关。它扩展了产品的使用场景
代表着勇敢
因为热爱生活，生活就是一场旅行。
人人希望生活美好
给人很有勇气的感觉，挑战生活和人生
敢于创造，敢于创新的精神，给人一种积极向上的感觉。很有活力
他给我们一种如果我们想生活的更好，我们就必须改变，而安利，刚刚能给我们这种改变
有种坚强的精神
让我我想不到。就是很有冲击力
因为我们要让生活充满意义
对生命寻求突破的渴望
是一种精神
勇敢面对生活的挑战，和安利一起。有这种味道。
美好生活，幸福人生
人生需要尝试。只有这个样子才能往更美好发展
敢意味着冲出去，勇敢的表达式
代表着美好
敢是勇敢的意思是一个正能量的词，用在这里可以体现安利也是一个正能量的品牌，非常符合品牌形象
贴近生活，比较喜欢，每天都要生活，比较贴近实际
吸引我
很平常的语气，表达最想表达的意思
目前还不太了解这个词
比较喜欢这个字，适应广，舒适感强
直接标示着品牌名称，容易让人记住，安利这个词本身就让人舒服
喜欢就是真心喜欢
品牌
给人积极印象
看到这两个字就很舒心
就是对安利产品的钟爱。
安利好物
分享生活
追求自由和希望
这个字包含了一种果敢很自信，一种对于产品的自信。符合安利的产品气质
喜欢就是喜欢
方向明确
因为喜欢啊，喜欢生活，喜欢一切。
就体现出了心动不如行动的执行力，爱就去做，just do it
喜欢是一种态度，世间万物，难得喜欢，喜欢就追求，喜欢就做
给人一种每个人都喜欢安利一样，给人一种这个品牌很好的感觉
直截了当
安利以全线健康产品
表达了一种认可、赞成的态度
就字有一种坚定的意思，很好
喜欢自己喜欢家人朋友，喜字代表激情
由内向外的喜欢
感觉比较仓促
俗套
太生硬了，用再现好一点
我觉得安利如果很草率效果不好，我会不信任这个产品
感觉有点马虎
一下二字让人觉得生活过于简单，而我认为生活是有趣的丰富的
一下这个词给人的感觉是短暂的感觉，对于安利的爱是短暂的，无法诠释一个品牌真正的魅力
个人觉得应该没有次数的限制，直接把这个词语去掉
发生是个变数
好像有点强求，难道只用一次吗，就可以了
发生本身结构上奇特，但给人感觉不舒服
不够重视，没正
有压迫感，不适合自己
感觉很跳跃 不喜欢
这个字太通俗了，没有创新
只是暂时，即时的，不长久
第一眼不太方便理解，也不太能让人引兴趣
发生的不一定都是美好的事
发生的可能不是美好
俗气老套
代表着短暂
其实都没有不喜欢，但时间太快了我来不及选
感觉有点多余，有点破坏这句话营造的氛围，没有形成对仗
因为一下只有一个，是个单数，显得孤单
一下感觉有点假，不可能我用安利，我的生活就变的好吧！不过这可能就是这广告完美的地方
不喜欢它
有传销的感觉
因为太老套了，随大流。没有自己的个性
为什么要分你我呢
相比安利，这个动词略微差一点感觉，很普通，没啥印象和创新
表达的意思我感觉太单独了，只是“你”
好生硬，好突兀，一点都不喜欢这句
因为你有些马虎，
有点不够尊重他人
生活有正向意味也有负向意味，有美好的也有不美好的
其实都很好。只能选一个较不喜欢的。然后或许换成享生活更好一些
你代表一点疏远，但在这里用的还不错。
生活不应该是创造出来的。应该是慢慢奋斗努力才得来的更好的生活呀。
创新不够多
你，是跟安利的利字谐音了，读起来不方便，而且整个词不协调
看起来给人不舒服
这个不是创造出来的，是使用后的效果
有点马虎，要尊
角色限定太死
就是不喜欢
感觉还是相关性不大
不够美好
太具有针对性，第一人称感觉不太舒服
生活不一定美好
生活也有艰辛和苦涩
像在打广告
没创意
做产品还是注重质量，最好不要去冒风险
没有不好的，但是觉得没有其他好
安利不需要强制性的，需要安利的有可能是不好或者不出名的
因为没有什么敢与不敢的，生活本就是如此，我们被迫着生活
生活就是枯燥
没有什么不敢的
俗气老套。盲目跟风没意思
生活感觉太单独了，为了生活现在的人们都很累，所以我感觉生活改成人生比较好一点
就。
意境有点不够
不是不喜欢，而是非要选一个。 其实都喜欢
有点硬贴品牌的感觉
因为敢不是每个人都有勇气的
可能是有的人是为了生存而生活。
有点直接，让感广告意浓
不够和谐
安全的安，利润的利，很巧妙的词
我觉得安利可以用在各个方面上，不只是生活上，这个比较狭义
好像用了这个字，有点赌博的意思，使用就可以
敢生活敢安利，本身是没有多大问题的，但是反过来理解就是不安利，难道就不勇敢了吗，就不生活了吗？这句里面我觉得有歧义？
植入有点明显
特别强硬，有点让人被迫接受的一次
没创新
有一定的联系，但不能具体表现
非要选一个就他了，其实就字也蛮好的，其他两个字更好
使用范围小，不太适合，有点强制
感觉不尊重，有强
没新意
只是个连接词
觉得有点多余
跟安利产品毫无意义，不相关
没有什么需要
不能联想
感觉第一印象让人摸不着头脑，需要让人去仔细的理解，而大多数人没有这个精力
俗气老套
没新意
太古板
给人一种所有人都必须要喜欢安利的感觉，感觉表达想法表达的太硬了
都挺好的，你非让我选，那就选喜欢吧
没有不好的 只能选这个
就字不是很尊重，有些强迫的意思
用喜爱就好点，喜欢意境稍微差点
没有不喜欢，但是三个词只能挑一个
这个过度词挺平凡的。
有点草率，就有点快的意思
与众不同，品质生活
读起来朗朗上口，符合安利的精神
因为很好
与众不同的生活状态
让人记忆深刻
容易记住
人需要积极一点
每个人的人生都是靠自己经营出来的
和蔼可亲
要活出精彩
简短有力，自由态这个词好
很有吸引力
健康是人生追求的最大目标，这句话很好的，表达了这个意思
健康自由，无人能拒绝，体现产品的美好
符合安利品牌价值观，也符合我心中的安利
要
听到热爱两个字就情不自禁感动
因为热爱，才会全力以赴
这句话表达了一个人的生活态度，
为了热爱，我们都会全力以赴，说到我的心里面了
果敢和勇敢的心
感受到支持和自由发展的空间
因为安利更好
简单明了，让人马上就能知道这个是给哪一个品牌做的广告
更让人有目标性
安利也是网络用语，挺好的
知名品牌
一目了然
客户更明白
更好的懂得生活
朗朗上口，可以让品牌鱼和品牌更为紧密的联系在一起，让大家一想就想到安利
让人更直接的明白这是安利的产品，让人更放心
分享
增加知名度
感觉很有吸引力
让人能第一下就能看懂产品
看到安利就想到健康
品牌品质好，保障生活
读起来朗朗上口，挺好听的
因为人人都希望美好发生在自己身上
简洁明了，简短有力，符合品牌形象
亲切随意，不太油腔滑调
分享美好，分享生活，分享所喜欢的一切
因为里面的美好发生，每个女孩都希望有美好的生活，身边有美好的事情，美好的事物发生，所以说我觉得这句话很好
美好生活，幸福人生
说明这个品牌能给我们幸福，方便，意识表达的比较直白
使用这个品牌，达到效果不错，把人生也
简单容易记住高效体现了安利这个品牌。
容易让人记住
因为很好听
让我有一种冲动，特别的想购买
因为这个敢词，黑人一种一种
勇敢的生活
我们都要勇敢面对生活，敢生活
两个敢字形成一个抓眼球的句式。 把生活和安利结合了起来。 敢字有黑人冲击力
敢一种是果断
很美好的意境
简单，这几个字就让人能够很快介绍安利
接收到了健康品牌是产品是健康的，而且整个团队整个精神是有正能量的
喜欢 因为很阳光
更加精彩
喜欢
这是理想生活
喜欢
喜欢 健康是本钱 能量是自由
喜欢，这样更幸福
当然喜欢了，这是每个人都想要点追求啊。虽然他比较难达到。
健康的生活人人向往
喜欢，因为健康是第一要义
喜欢，正能量，热爱
随性
大家都知道要过好日子
喜欢，健康积极的生活态度。
喜欢啊！谁都喜欢这样的，为自己
质量有保障，而且相信品牌带来的惊喜
幸福
喜欢，这样充满了
自由，因为轻松
喜欢，因为向往这个的生活
生活成就你我
成就生活，成就人生。给人一种成就感
生动，鲜活的意思。感觉就有活力
表明一种生活方式，鲜活有态度，乐趣无穷，充满活力
生活要有不同，就得生动
成就！感觉能帮助到自己
生动，从这个词感到生机勃勃，充满活力，生动
点错了……
活出不同
非常生动的感觉
有自由的感觉
成就梦想 成就生活
充满了活力 代表了青春 激情
与众不同。体现了独特
生动的内涵丰富
成就 成功 让人有自豪感
成就，在我这是一个褒义词，我也希望我有所成就。
事业不同，生活都不同
成就自我，成就不同
成就代表着成功
为了自己所以拼搏，因为拼搏，所以有成就，一点一点的积累
生活因差异而精彩
主打每个人的差异
这个词代表成功，比较给人力量！
晦涩难懂不适合广告语
感觉很灵活 比较让人期待的字眼
成就自己也让别人成就你
喜欢自由
生活里健康很重要
生活需要自由
自由，体现了人的不受约束
现在人生活水平很高 健康变得越来越重要了
健康生活
自由自在才是现在年轻人的
爱自由，自由就是安利
自由态让人感到轻松 舒适 没有束缚
自由态是最好态度
事业自由，生活自由
健康身体最重要
象征正能量
自由是向往，但很少人能真正的自由
很放松，很自然
自由生活
健康不止身体 为人处世对生活的态度都需要健康 很重要
每个人都在追求健康，希望能够得到健康，所以安利为大家提供健康的产品
自由态，没有实际意义
自由的态度很棒棒
活出我们每个人的精彩
自由，每个人向往的生活，自由自在，无忧无虑
因为比较有亲和力！让人感觉没有那么压抑
健康是美好生活的基础
自由高于一切，享受自己的生活
自由态度，想做什么做什么，无所拘束，没有束缚
自由地选择你想要的生活方式，过你想过的人生，自由自在，不受束缚
健康，是健康理念，为人的健康，让你健康
热爱代表一切
提现了对生活的勇气
热爱就是喜欢，喜欢就会买
热爱是一个人非常喜欢一样东西 为此狂热
生活需要激情，要热情。
生活不是一件容易事，为梦想，因为热爱，全力去拼博
热爱是一种态度，本身就是满满的正能量，乐观的向上的积极的
我喜欢做什么事都努力到顶点的感觉
全力，不留遗憾
很积极，很自然不刻意
倾尽全部力士
全力是一种很棒的态度 不留遗憾
不是全力以赴，而是这个赋，仿佛赋予生机和力量
为了我们自己热爱的我们应该全力以赴
全力很有正能量
赋予，赠与
全力，我们公司会全力
因为生活中！做啥事都需要全力以赴
尽自己最大的能力，去创造自己想要的生活，斗志满满…充满干劲
对生活要热爱
拼尽全力的去生活，你的不同的活法会成为你，会成为你想要的未来
热爱，这个词很有冲劲，让人想为之奋斗，用尽全力
热爱生活 热爱理想
热爱生活
对生活要保持热爱
生命不息 热爱不止
热爱，体现了对生活的积极向上
给予的服务态度
很自然不刻意
自由
一个挺字道尽了态度 自由就是这样
交代了宾语，主体是挺你，鼓励你，激励你，很好
这是这个句子最顺眼的词了
挺字很特别 有点酷
看起来比较有力量
我们一定会鼎力支持，都来支持你
挺你，支持你努力的样子。挺你，全心全意的信任你
挺！有正能量！给人积极的感觉
努力的生活 创造你我
挺，给你支持和力量，安利是我们的强大后盾，赋予我们健康的身体和满满的活力
挺代表着支持，不论做什么都会支持你，从这个字我感到
挺住 挺好的
支持你
非常有力量
安利支持生活的一种态度
帮助
体现了对自己的肯定与支持
动词 生动形象 引人联想 表现
挺好，挺起来，挺安利
挺 表示支持给人力量和希望
提现了自由的态度
生动形象
给人感觉，有人在背后支持我，有安全感
挺是支持的意思，支持很难得
挺，表示支持鼓励。我需要其他人的鼓励和支持。
感觉有点绕口！其它没什么
成就？！每个人有每个人不同的生活，每个人有每个人不同的成就，有高的，有好的有好的，有坏的
而活，人不仅仅是为了活
感觉几个词里最不好
而活，为了别人，受了限制，活法应该自己做主，不要有各种词语来限定
生动感觉不太适合。生动本来客户就很生动啊
精彩的活着 怎样都是过一天活着 不过加上前面的
听来太累了
相对不喜欢
太功利
生活不仅仅是活着
不同的时间 不同的地方
这个词看了感觉不舒服
要为自己而活 而活比较枯燥呢个人认为
没有什么不同，
拗口
太平淡了
而活的东西很多 更多自己而活
感觉就是一时不够上进，有点颓废。
没有什么值得不值得，为了自己，都值得
为什么而活？是悲观的词语，个人不太喜欢
晦涩难懂不适合广告语
看不懂什么意思，不直接。
功利性
而活 感觉太简单了 有种身不由己感
生动的生活，为生动精彩的生活而拼搏
太勉强了 感觉不流畅
看着不喜欢
太累了 听起来
很随意
没有特点，太平庸
活出可以改成享受
略显平庸 有点点单调了
比较普通
活出显得有点普通
有时候生活真的很累。
不够震撼
可以改成追求更好
就是不喜欢，觉得不好听
过去的经历，我觉得自己一点都不开心
活出，健康的自由态度，需要很大的努力，太沉重
健康说的太夸张，太直接
没有不喜欢 喜欢不喜欢要看一句话 一个字没什么不喜欢的
纯粹不喜欢，模棱两可没有实际意义
感觉多余了跟后面词汇
自由态感觉是有一些专业词语了，不言简意赅，
有点保健品感觉
活出很普通
健康的身体健康的生活
没有不喜欢！
每个人都向往自己我也是
看起来比较艰难
自由态，太笼统了，说不出具体的来。。
我不太喜欢这种喂鸡汤的词语
活出什么样的人生，要怎么活，没有明确的方向
感觉不好听，不习惯
全力让人觉得有点过度了
不知道它的含义
应该是因为而不是为了
赋是天赋，我没有天赋，所以没次都要绞尽脑汁，全力应对
什么是全力？对精神诠释不够
其实说来也没有不喜欢，整句通顺，还是需要这个词
有点夸张
赋是什么意思 不明白
为什么是为了热爱，才全力以赴的呢？为什么不是9低了其他的呢
很多广告里都有这个词
是一种习惯
热爱本身就是态度 为字多余
相对最不喜欢
热爱，，全心全意的去对待，无论成功与失败
不要为了喜欢而喜欢 发自内心的主动去
因为就是不热爱的也要全力以赴！生活就这样
单纯的不喜欢，感觉这个字很奇怪
全力未必出好结果，人每个起点都不一样
人总是为了某种目的来限定自己…没有限制，自己去打拼，去努力，去奋斗
因为，为什么是个问题？？
单独看没啥意义
以及不好的事物
全力，显得太完全
特指的感觉
太简洁了 感觉词语比较好一点的
全力以赴
太主动
比较俗
没有不喜欢 感觉挺好的。。。
好的坏的，都去挺，是不是太偏激了
太假了，太不接地气了
都字感觉有点盲目？
看起来没啥意义
不应该全部都接受 要选择出适合我们自己的
怎么，感觉不如怎样，因为怎么这个词，很不耐烦才说，比如:你怎么？？
怎么。。。想怎么样的生活，要做出怎样的选择。。
活这个字太宽泛了，有时候会沉重
都，太过肯定，不分好坏，给人太绝对，应该留有一些余地
没有不喜欢！一定要选的话！就这个！感觉不确定
没啥意义
太累了 这个字听起来
怎么成这样了
体现了不确定性
感觉怎样比较好  比较茫然吧 怎么
有消极的感觉
活是基本需求。人的一生不可能只能满足基本。
挺太普通了
都在这句里没有特别多意思
比较犹豫，看不出来信心
充满未知性。
可以换个更好的词
生活的苦难，一点没差的降临在我身上
都，没有判断力，如果他是整天游手好闲，每天打游戏，
喜欢美好
美好的生活，值得期待
对未来抱有美好的希望
美好，美好的一切都发生了
用安利这个产品是一件美好的事情
好事，即将发生
因为喜欢
感觉对生活的态度很好
正能量，体现了温暖
很温和 是我想要的生活态度
因为  美好这个字眼，会给人比较开心和乐观的感受，让人对未来充满希望。
美好带给人愉悦，快乐的心情，让人觉得幸福，是拥有很好的含义
谁都喜欢美好的东西啊 向往美好的生活 热爱美好
感觉一般
喜欢美好的东西
发生有新的意思 创造
生动，又提现了过程
人人往美好的生活，美好的事物
任何美好的东西都值得安利
美好给人一种好的心情
美好的生活 美好的向往
美好的事情要发生，试问哪个消费者不喜欢呢？这个广告语很棒
美好是个好词，看到就令人心生喜欢。
美好，可以想象出一切美好的东西
方便你我他 让大家互利互惠
创造，创新，非常喜欢创这个字
比较直接的介绍了广告语的主体，和内容
跟生活用品比较相关！很能理解！
与生活相关
安利从一个知名品牌到一个常见的网络用语，强烈推荐是它的意思
生活
安利这个词已经超出了产品本身
生活很美好
安利就是和别人分享美好
创造，创业，创意
快乐，学会分享
喜欢生活
创造美好，创造生活
主动创造生活
创造，正是安利这个产品的宗旨，创造新产品，服务消费者
创，创造，创新。创造新的生活。创新新的新的世界。每一天都是新的日期，美好
创造，创办，创收，都是富有创造力的词汇
创造
创造，一种主动
非常接地气，很自然
人人都要好好生活呀  要安利 要热爱生活
生活中包含一切 概念很广泛
创造，体现了生活需要创新
自己创造自己的生活
创，创造，创造美好的生活，成功的事业，给人正能量
大胆开放的态度
勇敢去做
比较真实和生动，接地气
勇敢，不要胆怯
表明一种生活态度，要勇敢尝试，勇于挑战生活的困难
很奔放 看到了品牌的态度
因为每个人都要好好生活呀 是和生活密切相关的
喜欢生活
敢
勇敢，勇敢面对，勇敢者的游戏
善于推荐，敢于分享
敢于，有勇敢的意思，给人力量
生下来，活下去，生活有很多不如意
勇敢
创造安利，勇敢安利，努力安利
敢！给人一种勇气！有动力
敢字就比较人性化了，给人以选择性，可以选安利，可以不选安利，敢字特别好
敢，勇敢，果敢
敢，勇敢的，给人勇气，积极的向上的。我喜欢这种乐观的
一种态度，无论对生活还是对安利
体现了安利人追求美好的勇气和信心
敢代表勇敢 敢于去做一切 敢于发现 分享
喜欢生活
健康的生活态度
敢，表示勇气，毅力
唯一性
安利已经成为一个动词名词形容词
喜欢代表了好感 对人对事的各种好感 好的感觉 让人愉悦
喜欢就会选择，就会使用
因为我喜欢“喜欢”
网上看到别人评论，说安利这词
代表安利的产品，也代表可以购买。
我们自己喜欢的就告诉别人安利给别人 我们相互方便相互使用进步
喜欢，表明自己的态度，非常果敢
喜欢的东西都会购买的！
只有自己喜欢的产品，才是最好的产品。自己不喜欢，东西再好其实也没有兴趣的
因为喜欢代表一种情感
因为喜欢想要推荐给别人，刚好安利就是
喜欢
喜欢
很多意思 安利即是品牌也是推荐也是态度 有趣
简洁明了  喜欢就去做 做人亦是如此
体现了自己的态度，喜欢就是对一个事物的喜爱
很接地气，为顾客考虑。
喜欢所以敢想敢做敢支持
点睛之笔，自己喜欢，就安利给别人，推荐安利这品牌，意思不谋而合
喜欢是最原始的动力
喜欢“喜欢”这个词
喜欢简单的两个字，却代表了很多内心，深处的渴望
喜欢就是喜欢，喜欢安利，就一直用安利
喜欢就是信赖，就是追求，所以我感觉挺好
有优点好事，又一语双关
希望安利很多下
选错了……
没走不喜欢
一下，很俗气，很不高大上
为什么是一下，不好听，我用安利是多次用，一次好像不太好听
没有，中性词
感觉不好
短暂，不长远
感觉可以换以后词
美好的东西都发生了 肯定要多多安利呀  不能只是一下下哦
太抽象的字眼，没有什么意义，没有什么作用。
感觉让人心里不舒服 可以换一个词来代替
发生，有好有坏，难以判断，意境不够好
有点单一
一下觉得转瞬即逝
一下，太过短暂，不过坚持
几个里面意义不大
太普通了
显得仓促了，换个词比较好
发生感觉不太好！任何事情都会发生
发生悲惨的事情
一次，遇到喜欢的东西不会只安利一次
任何事情都会发生 生活让一起的发生 我更厉害美好创造，去创造美好
一下这个词，有点不正式，有点口头语
一下，是语气词，很日常化，分量不足。
你，觉得很大众
与实际不相符
你是单人的意思 而且应该是你们 同时给我们带来惊喜
感觉范围太窄！可以用大家啊
创及创造的意思，难道是只有安利能创造生活？感觉说的有点过了
生活代表了柴米油盐酱醋茶比较平淡，我觉得可以改为未来理想，梦想之类的。
你有对别人的距离感
有点单一
没有逻辑性
没有不喜欢的
看起来不喜欢
此处显得生硬，有种影套品牌名的感觉
相对不喜欢
可以安利给所有人
你？为什么不是你我他，只有你可以用安利？
因为太直接了。安利你，你怎么了？？？？？
安利的不仅仅是你，还有我她大家
中性词，没有不好的联想
生活太苦了
没有特点，太平常
没有不喜欢 只能被迫选一个。。
带点传销的感觉
不接地气，夸大其词
没什么强烈感觉
比较单调  个人认为创造比较好
创造的不仅仅是生活，还有事业，限定了某个范围，不能全面表达安利的理念
感觉和前面的不是很搭
太生硬，可以用勇于替换
不知道想表达具体的什么意思 不太懂
安利，太直白，不含蓄
生活不管你敢不敢都要生活呀  我觉得 爱生活 爱安利很好
生活是道难题，拥有的含义很多，让人不确定哪种意思
安利现在有很多层意思 不太懂
相对没意义
不缺乏勇气的人，没有什么不敢的
就感觉太直接了
生活不容易，每天在打拼，勇敢的面对，安利一下
为什么非得突出生活，工作也可以用安利产品
虽然生活不如意
不敢
感觉有点强迫的意思！
没有，我觉得用词都很好
一直不明白为什么叫敢生活？试问谁不敢生活呢，大家都敢，用的不好
生活没有敢不敢的 生活就是生下来活下去，我觉得是会生活，敢安利
敢生活，觉得别扭，没什么特殊的联系
连接有点牵强
安利怕别人会不喜欢 尤其是按头安利
应该说要更好的生活
敢作敢为，但结果并不一定都是美好的。
敢生活，不太符合常理
比较起来最不喜欢
无
这个词太普通了，配不上安利。
没有意义
太过平淡
不喜欢不需要理由
就给人有一点点强制的感觉 而且没什么意思 就 好像要别人非要的意思
就这个字有点任性和草率
也不是不喜欢！感觉有点强迫的意思
就字用的太绝对了。其实用喜欢，选安利。这句就不错，如果就安利，感觉有点吹嘘的意思
喜欢想要安利给你，没有不喜欢
喜欢便安利 我觉得就是因为前后因果关系，只是因为我喜欢而不是因为他的优点和使用方法等
喜欢是选择
就字没什么意义，不理解
可以换个词
广告性质太浓
体现了随便的感觉，不独特
太暧昧了 太普通
其实是都喜欢的  不过要选择只能选此下策了
喜欢，不好言说，你喜欢的人家未必喜欢
三个词里相对没意义
就这个字用的不太好，个人感觉
可以改成别的字
过度词语，没有不喜欢
喜欢就安利，喜欢一直安利吧！
就？很没有关联性，太俗气了
成就不同你我
很特别 很灵巧
都一样尽量与众不同吧
个人有个人的生活，取得的成就各不相同，让人比较容易产生共鸣
安利让你的生活变得健康而富有活力，爱丽是你生活的支持者，你的不同活法都将成为可能
这句话代表了生活中的各种现象和人生状态，人生  生活  成就  奋斗  活力！
希望有多彩多姿的美好生活
希望身体健康，生活美好
安利就是活出自由，活出自由生活
为健康而活，是每个人的生活诉求，也是安利做品牌的动力吧
健康自由态是每个人的终极追求，提现了安利昂扬向上的态度
比较接地气
热血青春感觉
热爱生活 全力以赴
很具有力量，热爱就要全力以赴，这是人生的态度
喜欢热爱这个词，让人有了目标，充满干劲，为之全力以赴。
因为现实生活就是不热爱的都会全力以赴！何况热爱的讷
体现了我对生活的态度
表明了安利支持大家的生活的态度
我喜欢全力以赴这个成语，全力付出过，才不会留有
给人支持和力量
简洁明了 通俗易懂 言简意赅 简洁明了 霸气十足 引人瞎想
给人安全感，让人更信赖
代表了事业与生活的自由，以及对安利的信任与支持
就是喜欢安利 没理由
新潮有态度，很有自己的立场，是年轻人会喜欢的方式，引领潮流
我喜欢这种酷酷不多说但是态度又很明确的广告语 区别于其他温吞的
太直白了 可以不说
太直白，给人生硬的感觉
感觉听起来想诈骗
觉得太明显了，广告气味太浓
硬加上去显得生硬。而许多耳熟能详的知名品牌的广告语就没有加入品牌名
言简意赅，让人印象深刻
安利让生活变得更加的健康而富有活力，安利是永远的支持者
安利 方便你我生活 创造多一个美好
安利本身就是一种态度
更直观的认识产品，不然消费者不知情
安利让生活更美好 怎么样都挺安利
比较直接明了，加深顾客印象
突出安利品牌，加大了认知度和认同感。
一语双关，会让人联想到安利这个品牌，又让人想把这个产品安利给别人，关联紧密，不会让人反感
强调品牌，一语双关，增加品牌影响力，有创意
阐明产品品牌呀 简洁明了 言简意赅 直接给人安利 比较好接受
安利已经转变成为一个流行用语，我觉得加上安利这个词，才能更突出它的品牌理念，让别人了解。哇原来常说的安利是这个意思，有这种效果
分享带来美好
美好的事情大家都喜欢
美好的生活，是幸福的。安利一下给大家一起分享
很自然，不乐意的广告语，很积极
简单明了 感觉很年轻向上
一语双关，有内涵
分享我们喜欢的东西 安利给别人 一起美好一起开心
朗朗上口，还有点欢喜的意味，适合传颂
通过分享美好带来更加美好
安利一下 美好发生首先很押韵 让人记得住 朗朗上口 而且表达了产品内涵 安利 美好
让美好发生寓意非常好
我比较喜欢这种简单态度明确的广告语 让人
简单但有内涵，简约但不简略
因为给人一种动力！创就像改变一样！
一种勇气
生活需要勇气，快乐需要分享。
敢字用的妙，突出了用安利的态度
因为简单明了，喜欢是因为，敢这个字说明生活要勇敢
敢这个字，带给人勇气，勇敢，果敢的生活
简洁明了 目的明确 读起来琅琅上口
简洁明快
美好的发生 美好的开始
因为喜欢，所以用安利，因为喜欢，所以分享安利
广告语，干净，纯粹
比较押韵，朗朗上口。因为自己喜欢，自然而然的就想要真心推荐。你换就安利很贴切。
最有态度的一句话，有种坚定有力的感觉，时尚酷炫，做自己，
喜欢健康
人人都喜欢健康自由有能量的生活。
喜欢，真能量
健康  有能量的生活  肯定喜欢
喜欢健康的生活，喜欢充满正能量的生活，这种生活让人充满热情，充满期待，对未来的憧憬
喜欢。比较有正能量
喜欢，健康是福
喜欢 因为更有希望了
当然喜欢，健康充满能量，追求自由的生活
谁不喜欢这样的生活呢
喜欢！毕竟人的生命很短暂
喜欢，有激情，有品位，不千篇一律，很棒
因为这就是安利生活 人人都向往的生活
喜欢，我希望有健康的身体，能够健康的生活。
喜欢 我喜欢自律有节制的健康生活 做人更有power
喜欢 健康生活大家都喜欢 有能量生活更有活力四射了
喜欢，谁不喜欢健康有活力的生活？
喜欢，健康的生活是人生的追求
健康是第一位的。
健康是相对的，能量也是相对的，只能看和谁比
喜欢啊，谁都喜欢健康，随时能量满满
喜欢，首先人的身体更加强健，充满活力，态度更加乐观，积极向上，心情自然愉悦
喜欢
喜欢，健康活力才能更好的活
首先健康是第一位的 只有有了健康我们才会更有能量的生活
当然喜欢，健康，有能量的生活，生下来活下去
当然喜欢 谁都会
喜欢。因为每天都要被家庭，事业，小孩所束缚，你想要一个健康的身体，充满积极的向上的生活。是安于现状。
瞎分类，找不到需要的
分类不是很准确，有的类别重复，或者不完全，不如直接搜索准确。如果分类栏能设定具体的限制条件会更好，比如价格区间，种类要求等。
方便快捷
方便
配送到家
因为方便
线上方便
方便
方便快捷
方便
方便
线上种类比线下多
能够看的见
线上方便，种类多优惠活动多
功能更多，选择更多
节省时间。
价格优惠，可以送货上门
懒，不想出门，线上很方便
方便
方便，免费配送
后来觉得网上下单方便
方便，时间灵活，效率快
选择性更高，种类多，价格便宜
线上方便而且经常有活动比较便宜
方便，便捷，不用上实体店
方便购买优惠活动有时候没空去其他地方看
新鲜，品种多。
随时购买方便快捷，种类齐全
方便
方便，随时随地下单
因为更方便更便捷。现在是快节奏社会。时间大于金钱。这样我就可以更节省时间做我自己想做的事情
线上渠道更快捷方便，省时省力，方便购买
线上的话渠道更多，活动也更多，现在手机点单更方便，节约时间
方便对比，不用跑市场，而且有配送，省心省力
免费配送，配送快，优惠多，促销多，比较新鲜和实惠
不用自己提
线上购买方便，优惠，商品很多可以选择
因为在线的很方便.直接能送到家门.而且质量什么的都很不错的.都是精品
方便，不想走，配送方便，种类多，有优惠，价格透明
方便。在家就能送货上门。新鲜度还挺好的。个人愿意在网上购买。朋友都说好。
没时间去实体店选购，线上配送也很快，东西丰富
方便，快捷，而且种类齐全产品新鲜，可以不出门就买到产品
线上配送方便，购买方便，种类多，比起线下，线上购买时便捷。
有一些东西只支持线上配送购买，还有就是用这些app的时候就是为了不出门，为了方便，不是特意去为了食材
1.线上更方便，家离实体店比较远
2.配送很快也很方便；
3.配送费用低
方便购买优惠  没空去实体店购买
在家看孩子有时候没空出去逛，还得做饭啊，所以线上购物方便
配送快。新品多，有优惠活动多
配送方便，省时，省力！价格实惠！
方便
线上渠道活动更多，产品更齐全
不想出门 如果出门可以去逛超市 菜市选择渠道多
线上部分产品更加的优惠，还有可以直接配送上门，既方便又快捷。
线上购买可以节省时间
线上渠道产品多，产品丰富，价格实惠，质量好
懒不想出门，临时需要某个东西，下雨天出门困难，送货速度还是很快，东西优惠力度有点大
因为我很少出门，喜欢网购
节省时间，线上产品相对也比较新鲜，选择更广泛，有时会有促销活动，配送快捷
方便吧，匹配送比较快，平台优惠活动也比线下多了很多，品质方面把控更加严格，因为评价很重要，另外就是工作忙，没时间逛超商线下实体
线上渠道购买方便快捷 可以足不出户就能把购买搞定 而且优惠促销力度大 能省不少钱 还有物流配送方面也很快 让人放心
帮忙派送到家，不用出门选食材，物流派送到家门口，方便，活动力度大
价格可以优惠很多，配送也省时省力，多数情况还是图个方便，节省时间。
方便，手机挑选方便，不想逛实体店比较累，还要担心停车问题，线上价格往往更低，优惠活动多，也很方便的直观看到有哪些优惠活动。不用自己拿重物。
可以聊结的祥系
更加方便可以配送，可以定时送到家，这样我在公司下单，回家就收到了，不会浪费时间
方便快捷，价格优惠，种类齐全，产品新鲜，配送免费
价格合理，种类齐全，新鲜，优惠多。配送免费
因为可以足不出户就可以挑选食物，还有更多的选择供大家选择
有时候比较忙选择线上方便省事 选择挺全面的
线上更方便对比，优惠也更多，最主要不用跑市场，省了很多时间和精力
促销力度大，
方便
很方便
不太好
因为方便
习惯了而且很方便
方便了生活
太方便了
方便实用
方便
我也不知道为什么啊，反正就是可能会
喜欢啊
可能有其他方式
方便
使用方便快捷
没有为什么
互联网越来越普及了
因为已经习惯了
看一下，哪个比较方便优惠多吧
方便，价格实惠，品种多
比较好用   比较方便
购买更方便，选择更丰富。
因为方便实惠
方便
菜场不倒，我就不倒
方便的东西有什么理由不用嘛
因为方便优惠
方便实用
会继续购物
时代在变，方式也在变，随机应变
菜场的东西，农民拿出来的，很自然
便宜
方便 選擇種類繁多
便捷，价格合适，产品质量好
方便实惠
价格，便捷
离得近，顺路买
方便，快捷，品质有保障
放便，直观
习惯成自然
品种繁多，价格实惠质量好
看他们以后怎么发展了？如果优惠服务，这些都做到的话，可能会继续使用的
更方便，更便捷
以后如果有更好的也会尝试
有促销时肯定会
因为生鲜app比实体店实惠更大
买习惯了
因为方便，便宜
习惯成自然，久了就继续使用
质量有保证，购买更方便
这里的东西很好很方便，习惯用了
最主要的原因还是为我节省了时间。
更方便，更省时，更新鲜
线上线下一起比较好
便宜方便
因为方便，选择方便购买
价格便宜，海鲜新鲜，选择性多
方便所以会继续使用
有时间随时就会去买.没时间的话就去小区附近的市场购买.
线上还是少用
喜欢    方便
因为优惠也方便
种类齐全，价格优惠
很方便啊，很实惠，种类都能满足我
更新鲜，更优质，更方便，更快捷，更优惠
方便，实惠，选择多，提供做菜材料提供
谁知道以后会做成什么样，做的好久继续买撒，不好就换撒
的确比较方便亦都唔使到处成日周围行嚟行去节省时间增加咗，食嘅食物嘅放心程度。
。想在哪个买就在哪个买。
因为习惯了！会保留在手机里
的确比较方便亦都唔使到处成日周围行嚟行去，节省时间，增加咗，食嘅食物嘅放心程度。
习惯了这个购买渠道，而且购买的生鲜也种类齐全
这些渠道很方便，能满足我的家庭日常需求
方便快捷 种类齐全
还会有会好的渠道出现
觉着不错
放便
这个购物需求啊
渠道熟悉了，质量又有保障
因为暂时不想别的
现在这些渠道还是比较方便的，线上线下都有，逛超市我也比较喜欢
他们做活动，大促时超划算，到货实物也还是不错
节省吋间
符合现在快节奏的生活方式，节省时间
因为已经习惯了这种方式了
适合自己，价格也低
一直买到的，突然不买了，我不习惯，我还是很喜欢实体购买，看到都要舒服些
这种方式方便
毕业了，准备换一个城市找工作，打外卖为主了
有一些老农拿出来卖的东西很朴素，无公害
产品种类多 信得过的安全 方便便宜快捷
方便，菜新鲜
因为更方便，而且买的东西又新鲜，值得推荐。
现在网络越来越便捷，在网上购物更方便更实惠，何乐而不为呢
选择网购更方便，线下也很好
更方便，更优惠，更快捷
这些渠道要么方便快捷，节省了很多时间，要么选择多，实惠
很方便，东西还不错
方便快捷，有质量保障，
方便，速度快
更加贴近生活，菜市场的更加新鲜
既方便，又可以对比
科学发展
网上和实体相结合，如果不着急使用的话，就在网上买，因为实体店的话相比较价格可能比较贵一点，app的话可以使用优惠券，还有很多优惠活动。
一直使用就是觉得用过觉得好，所以会继续下去
1.十分便利
2.价格比较透明，明码实价
3.配送方便
应为已经形成习惯了吧，还有就是感觉活动，派送速度啥的都还行，所以会用吧
菜市场是必不可少的啊，网上销售途径可以有，但是不可能取代菜场
因为方便
因为方便啊，选择也多为什么不用？
方便自己，节省时间，实惠方便。
方便，价格低，
价格便宜，免费配送，新鲜产品
方便快捷肯定用啊
这种新型的购买方式，符合年轻人的个性，值得尝试。
和两三年相比，平台还是那几个
以后他们的促销啊，活动啊，还是比较多的，所以会继续使用
做菜方便快捷，价格合理，新鲜可见
因为很实惠，品质很好我肯定会用
方便经济实惠。送货快。服务态度好。
时代进步，人类对生活水平提高，
方便生活。而且还会推荐给朋友使用。我是个宝马，有这种渠道买菜买生鲜不需要跑很远还送到家还不收配送费为什么不用。
就是很方便啊，已经习惯了甚至依赖，好东西为什么要放弃呢
现在工作越来越忙 科技越来越发达 忙碌时使用app 不忙时逛逛线下 生活美好
省钱了，又方便很多，省心省力
都好
有空余时间就到实体店去，没空就会网上购买
方便，省时省力，方便明了
实惠，质量好
因为这个社会变化太快，瞬息万变，将来可能会选择性更多
网上购物方便快捷也实惠
方便快捷，配菜容易，价格便宜
也是出于自己已经习惯了现在的平台购物配送的方便程度吧，品质方面品牌把控的也很到位
品种多，方便
优惠活动多且明了，购买方便，平时上班没力气天天跑实体店，线上APP太方便快捷
个人观点  总是觉得食材不是特别新鲜
习惯了
1.可以尝试一下之前提到的社区团购
2.可能出现更方便的购买方式，价格也更实惠
选择性更多。
方便快捷 优惠多  省时省力
生活反复习惯了，当然有新鲜的好的也要常任
现在更加了解其意义和标准
因为很方便便捷，产品新鲜种类齐全，速度很快
因为这些渠道丰富了生活的各种类型和各种形式，让购买生鲜变得轻松方便
价格实惠，质量有保证，配送也快，跟实体店没有什么区别
因为老的渠道比较适合老人用
更加方便快捷，更加让人觉得让人觉得很方便
方便，快捷，优惠活动多，配送快
方便购买，线上线下结合更让人放心，
因为没有什么事还是会从菜市场买网上就弄买不到的
方便使用
多种渠道买各有优势
习惯了，而且方便，经济实惠。快捷，。
因为更方便快捷而且质量也好，和自己买的差不多
现在都在努力的上班，很少有空去逛街，买菜去了直接买了就走现在方便多了
方便，价格便宜，品类齐全，商品新鲜
放便，产品质量好，价格好
方便，价格优惠，配送快
喜欢在APP买菜
因为它更方便，更快捷，更方便
哪里新鲜，优惠，买哪里
，现在使用方便，省时间快
网购方便。速度也快。信赖。
因为这些渠道，目前来说，是较为实用的，比较贴切自身生活
因为。现今社会。网络已经成为人类必不可少的一部分。况且网购如此便捷。
省时省力气，优惠
忙的时候可以用 省事
购买习惯了，都会用原来的方式去实体店购买，和家人一起逛街购买
主要我人比较懒，现在的渠道太方便了，又便宜，经常搞特价秒杀
净菜可省去麻烦
门店和菜场肯定会继续，大型超市看距离方便，网上肯定会
不知道食品新不新鲜
菜场卖的都是些次品，没有现在大超市app的质量
方便，快捷，想偷懒时就在aqq上买，总
速度快，方便，口味好，快捷，实惠，品
新鲜，价廉
种类不算
麻烦家人不喜欢
对质量不放心
不方便
价格实惠
不放心
方便购买
买不到想要的
方便
更优惠
太慢了
不方便
因为这个比较方便可以随时随地的买
。太贵
快捷
选择比较少
不熟悉
品种以及优惠
个人习惯
不方便
不习惯
其他方式太慢了
因为价格便宜，离家近
需求量
麻烦
可能是一种习惯吧.总去哪里就习惯去哪里
这个更加方便更新鲜，更优质，更方便，更快捷，更优惠
不方便
不习惯
哪里便宜买哪里，反正都一样
其他购买比较麻烦
习惯用这个
通常喺其他类似平台上边买需要配送费而且配送时间比较长。
不方便，距离是我放弃
通常喺其他类似平台上边买需要配送费而且配送时间比较长
其他渠道不够便捷和优惠
有时候没有时间。
未来可以尝试
方便
方便快捷
没有天猫超市活动力度大
考虑价格，便捷度，种类
时间上有时候不允许，忙
不知道是否安全
起送费高，配送费高
小东西没必要网上买啊
不是很方便，习惯在网上买
一直在市场买
也在其他买过，一般大型商场比较多
图方便
不知道，没尝试过
害怕质量不过关
看实物比较好
这个到市场就可以买，不用配送久一点
不是特别方便
其他方式慢
怕假货
品种不全，价格还偏贵。而且还要单独去买调味料，不方便。
其他麻烦，我没时间
方便快靠近
这样就买的很全面了
其他渠道的话，有点不方便，优惠没有那么大
因为其他渠道可以选择的品种以及品牌较少。
也会的。。。只是大多数这样
习惯在市场买
其他渠道比较慢
调味品没有什么太好要求，这个渠道就可以满足
哪里方便哪里买
习惯了在超市买
会买呀，但是要提前买，或者更方便一点
其他渠道的感觉不一定是正品，质量参次不齐
担心品质
其他渠道不方便
省时间，质量好
信誉度问题
品质有保证
有时候也会在别的地方买啊只不过你没问啊
质量有保证
不想
其他东西在其他渠道有购买过调味品，嗯，也有在菜市场买过。
调味品消耗不是很快，一般不常购买
不方便。
感觉不放心，毕竟是吃的东西，
其他渠道不方便
需求问题
图个方便呗
价格自己实惠性
购买习惯，价格合适，服务好
不太习惯，线上渠道感觉贵一点，线下优惠活动很多
日期不新鲜
其他渠道还要等配送 去超市逛超市也是一种享受 看到就买了
因为价格贵
这个已经可以满足我
习惯，可以尝试
产品好还多
其他地方活动力度不够，不够实惠
调味品不至于去太麻烦的地方购买，小超市就可以了
没尝试过
可以自己挑
没时间
以为其他渠道买不是很方便
别的渠道 性价比太低了而且食材没保障
因为别的渠道不够方便，优惠，快捷
其它的没去尝试过，也觉得购买习惯了
其他地方没有去看过，比较喜欢在淘宝和京东买这些。
因为家里还有
活动大嘛，经常要买，肯定便宜时候囤货
习惯了，价格不明朗
为方便生活呗
品种少
选择的品种较少
其他渠道多多少少有点麻烦
价格高，不方便
方便
产品生产日期可以看得到
也选择网购，直接送到家。也很方便。
因为相对来说，大超市买，产品质量比较安全，且价格稍微比较实惠
偶尔也会在其他渠道购买的
较麻烦，也花时间
不方便，价格不合适，服务不周到
一般买的时候买比较多，囤的比较多，
线上买会不方便
有些线下没有的还是会在线上购买的，方便快捷
選擇少，喜歡逛
没买过，不知道怎么样
以后会考虑，尝试一下其他渠道购买
习惯了，不容易改
优惠力度大一些，品种多些
品类不多，优惠也少，选择性小
感觉这种价格很实惠，很方便，朋友们推荐都比较，可信度高
习惯了，价格又合理冫
因为活动力度不如天猫超市大。有些618活动，凌晨12点的时候，天猫超市的价格会特别低。有时候会。去抢购这些调味品，还有日用品。
有想过买，还没尝试，以后会选择其他渠道买的。
买的东西有时太少，怕麻烦人家
就是一直这么买的就养成习惯了，一直一直就这样
因为菜市离我家近，买的方便
觉得调味品怕买到假的。调味品对人的身体还是很重要的。
一般都是线下购物时买了，这个东西购买频率低。
其他的当时感觉性价比更高
哪个近哪个快我就选哪个  其它渠道不够菜场方便
其他渠道的话，路途有点不方便，而且优惠也没有那么大，服务的话感觉也差不多，就是个人喜欢吧！
因为其他渠道购买的话一是品牌的品种不够多，二是优惠力度没有那么大
一般在买菜时候会想到少了哪些调味品，直接就买了
不想
因为自己喜欢了在实体门店或生鲜app购买，熟悉之后也不想尝试其他购物渠道了
不能试着品尝一下
因为方便，这个也不经常买，所以怎么方便怎么来
不方便，调味品现用闲买
因为在平台上买价格也不差多少，一般也要收配送费
不够方便优惠
朋友介绍，这个平台很好。个人觉得很喜欢。诚信很好。真的信赖的平台。
产品质量没保障，种类少
方便，不易碎
没有那么直观
方便快
我也在
喜欢的事愿意做，不嫌累
其他没有超市的详细，看到实物比图片舒服，实物有感觉些，还有就是网上怕假货
因为其他渠道在选购品种上没这么齐全。
货比三家啊，选择更好的，方便快捷的
因为不是很方便
质量有保证，不怕有假货，万一产品有问题，也有保障
离家近，也方便，
放心质量，价格实惠，可以看到实物，方便
下班回来时，菜场已关
其他的也买，优惠多些
没有那个胡
习惯了 在天猫超市购买  用习惯了
上班缘故，不喜欢小卖部偶尔也买
永辉逛最的多，所以就选择
调味品用的量少，但是味道很重要，还是在经常购买的比较可信
一般去超市都会去调味品去逛下
因为一般比较重
也买的，比较起来少
没有不选择 有时候调味品用光了 大多是临时买
怕没有保障 ，没有种类
线上简单
调味品没必要从其它地方买，直接出门买就行，这样更快。网购也不错
哈哈哈
更新鲜，更优质，更方便，更快捷，更优惠
美味又方便
使用方便
用起来很方便
方便实用
比较方便
方便处理，
方便快捷
方便快捷
现成方便
比较方便快捷
方便，多种口味很喜欢
质量好
便宜
方便
因为方便什么调料都不要放了回来一炒就可以吃了
做菜比较方便
方便，
味道恰如其分
方便，新奇
比较喜欢吃，做起来也方便
居家必备物品
方便吃用
方便实用
味道已经调好了，嗯，直接放进去就可以食用，这样的话比较节约时间，孩子还比较喜欢吃。
方便，可以调出喜欢的口味
方便，味道不错
方便！省力
喜欢，方便
新鲜
使用方便
吃起来味道好，方便
使用方便，效果不错
缩短制作时间，提味
做饭更简单了，适合不会做饭的人
很香很好吃
喜欢重口味
使用方便快捷。味道也好。
方便，不用担心做的菜不好吃，有成就感
能够调出好的味道
方便，省时间，味道好
也是因为方便还好吃
买过，挺好用的
简单方便，节省时间。
时间忙的时候可以节省时间，做出来比较快
方便，实用
不用自己再调味了，方便
喜欢
省时方便，而且很多味道是自己做不出来的
简单方便，有大厨味道
做饭比较方便
省事啊，味道好！
平时就喜欢看一些视频的就感兴趣了
我自己配不好酱料，每次弄出来都不好吃
适合懒人的做法，并且也可以很久的存放
用来炒菜调味味道一定很不错。
家里必须使用的
蒸鱼好味
味道好，价格合适
味道肯定很不错，觉得比自己做的好吃，方便
方便，不用自己再进行搭配
方便，
味道鲜美
因为这种食材烹饪起来更为的方便。
方便，有的菜品不会做的时候有这个就帮大忙了
方便省时快捷 对于我这种不太会做饭的人来说简直是太方便了
特别方便
很喜欢在网上买东西分感觉，还送货上门
一包多料省时省力
省心，可以满足对菜式的原味
方便，不需要再调味道
因为很方便啊，就是不用自己调了味道还好
用起来很方便 节省时间 也很好吃
好吃味好
做菜更方便 可以做出味道更好的菜
更入味
方便吃时间不够的时候
看一下吧，因为这个比较详细，她说的比较好
比自己炒出来的味道好些，好吃些，受欢迎些
方便啊，弄上直接可以吃
想吃一些复杂菜的时候就很方便 一包就可以了不需要那么多步骤
因为做菜比较方便，花费时间少
孩子喜欢吃，
觉得很方便，又很神奇
更加方便，更加具有快捷性，更加节省时间，更加做出的味道很美味
可以尝试一下店家推荐的味道，好吃的话以后可以自己调味
因为十分方便，一包搞定所有调料
因为我懒  想方便 同时我不会炒菜  所以为了方便
不用想太多，方便即用，合适我这种懒人
感觉味道不错，
质量过硬
方便省事，味道还好！
因为我觉得这种调料很神奇，很方便，平时不会做菜的人用了调料也会很好吃，很美味
因为这样很方便直接就可以实用了
更能节约时间，味道可能更好些，
自己配需要的原料多，不方便购买，而且不一定好吃还很麻烦，成品品质口味稳定好吃
做菜口感好，种类很多，质量好
方便，省事！快捷！
价格便宜，服务好，类别多
这种菜也简单，自己操作也方便
方便煮菜，省時
方便  节约时间
一包就行，无需多次反复添加其他调料
省事方便，对于做菜不是很熟练的人而言可以省时间而且味道好，家里自己做也卫生
方便省事，节约时间，如果比较忙，这是最好的选择
方便，调味料齐全，可以直接使用
味道棒
做菜可以不放别的调料了，味道估计也不错
不会做菜，一包调味品就能做好一道菜
使用方便，经济实惠。
挺好的口味
我非常喜欢着
口感好，口味不一样
口味好，自己不用做，调味好
因为这种商品能够更加，节约时间。比较赶时间的时候，我就会买这种调味品。有时候。对，某些菜。不是很熟练的时候，会用这些调味品去做，看人看口感如何。自己总结经验。
不大会做菜，有了它不会做也会很好吃，
因为可以使饭更加的美味好吃，而且色泽
烧菜变简单了
烧菜可以多变，小孩比较喜欢，做起来方便，味道好
做菜口感好，可口，配菜容易，方便
方便快捷，而且味道比自己弄的可能会更好吃。
做出来的饭比较香。我之前不会做鱼香肉丝不会炖鱼，买过两次这种材料，味道挺好的，还被我自己老公夸了，实际上都它的功劳
能节省一部分时间，自己不会做
质量好品种多
简单，新手也能做出
因为方便，不用自己配品种，直接
顺便
老顾客放心
可以和菜海鲜一起购买，不用跑很多地方。
需要的时候及时买到
因为买完赛后可以随时买回来
质量放心
方便便宜
方便
方便我买，买菜一起买了
可以自己挑
因为比较方便，而且优惠比较多
顺便买
方便 快捷啊  买个东西还要线上买  等着不要时间??
买完东西随手买的
这一类通常用得比较少，而且每次用得比较比较比较多，都不用经常成日上去出边买又要去送费，去菜市场直接买直接用简单方便。
这一类通常用得比较少而且每次用得比较比较比较多都不用经常成日上去出边买要去送费，去菜市场直接买直接用简单方便。
有人气，接地气，喜欢人来人往的感觉
品种多
看得见，容易杀价，选择多
想到少什么就去买，方便，节约时间
方便，质量好
因为方便选择，
这一类的东西很气打折，有配送，而且价格不贵
急用，菜在锅里
离得近
主要还是优惠比较多，服务比较周到
离家进
离家近 购买方便
比较优惠
因为购买方便 离得近
方便快捷
方便，快捷
比较近
食品质量有保障
因为方便
方便呀，随时能去买
方便又便宜
方便購買，快捷
逛超市一次性，品质保证
品牌特别多.可以有效的选择自己想要的调味品
调味料齐全，方便挑选
买别的东西顺便买
离家近
离家更近买
品种多，价格优惠
在家附近有，购买方便，也便宜
离家近，一般都是临时需要就去买，方便
离家近 购买方便
偶尔大促销
逛超市的时候刚好看到，正好家里快用完了，就买了
想逛超市，而且距离超市很近
离家近，有时候下班顺路而已
方便
最主要是方便，买菜时候顺便就买了。
柜台购买看得很直观，有店员可以交流挑选建议，部分可以品尝。，
可以逛逛超市
方便 距离比较近，选而优则近
购买方便，离得近，
去超市频率高，顺便就买点！购物也方便
好
品类多
比较方便
方便
离家近
方便快捷
需要。
离家近，顺道
正品。规格多，多样化选择。
超市的东西能看到实物。一般平时经常用的还是比较放心。
方便
更放心
看见实物，选择性多，方便
这些调味品很久才会买一次，我觉得不需要线上购买
品质可以得到保障
调味品一般是计划着买 逛超市的时候看到就买咯
没有什么其他原因看见了想要的就买很正常
退还货方便
离家近，购买方便
方便
促销多，离家近
方便快
信誉高，品种齐全
在采购食材时顺便购买了
习惯在那购买
因为产品来源比较安全，产品质量比较有保证
更加清楚的看到产品信息，比较哪个优惠，哪个好，个人喜欢
品种多，质量有保障
没有别的原因，习惯养成吧。
品种全、直接看实物。更放心
品种多，价格合理，方便
一般不会临时去买，所以就做好计划，跟别的一起买，而且质量有保证
习惯了这些东西在线下购买
品种多，方便选择，有促销活动，价格也比较优惠
基本就是上面的原因，还有喜欢大超市的购物环境
买的放心安心，再就是产品质量好，虽然可以价格贵一点，但是好吃，好用
就在家门口，很方便，而且里面冬暖夏凉适合闲逛，优惠很频繁
品牌多，品种多样，优惠促销多
品牌多，规格全！选择面更广
品种多，价格优惠，可配送，想买什么就买什么
习惯了，而且也不用常常买
之接看到
方便，品种多，价格低，服务态度好，质量
感觉质量可以保证，还经常有优惠
经济实惠廉价
价格以及方便程度
活动好大
价格原因
主要是看到了产品的品质
有实物，价格合适。方便询问
这个需求不大，买一次可以用很久
方便快
可以看到实物，是否新款
没有
方便
更新鲜，更优质，更方便，更快捷，更优惠
因为配送比较方便，离家比较近
没有其他原因了
方便，可以送货到家
看具体情况，时间是否充足
节省时间
选择多，实惠多
选择可以更多
方便  快捷
方便自己的购买时间
可以多种选择，挑选实惠的
更方便，更优惠，更快捷，有很多促销活动
根据情况那种合适用哪种方式买
朋友推荐值得信赖可信度高，方便安心速度又快
可以看生产日期，现实买久了网上配送即可以后
种类齐全，价格优惠，方便快捷
因为这种方式可以购买的品种比较丰富，并且价格也更为的实惠，经常会出现有促销活动的情况。
既方便，又直观离家也
好方便
就是为了方便购买，没有其他原因
种类齐全，品牌多，价格合理，可见
急用的时候在实体店买。在网上买方便。菜的价格也便宜。配送新鲜度也挺好。
线下可以随时随地的购买，线上需要对比度和性价比
还是自己懒吧，还有平台上有一些线下和其他渠道没有的品牌，还有优惠力度
品牌店，服务态度好，价格便宜
方便，选择多  种类多 ，
选择更多，也很方便，不出门就选择网购，有时间就出门买
最主要是方便，快捷。
既能在线上又能在线下，选择性大
离我家有点远，所以
价格实惠，时间灵活
方便快捷，经济实惠，服务质量好。有选择性
根据自己的时间，线上更方便快捷在没时间的时候购买，线下在有
方便省时间
选择余地大
就是方便
使用更方便，服务更周到。
大家都在用，感觉挺好的
集体买更加的便宜
因为用时间久了就习惯了就回用
没
优惠力度大
活动多，折扣大
没有
方便对比，不用跑市场
正品很放心
直接送货上门
没有特别原因，因为个人比较喜欢网购
留有时间
能够节省时间
一般都是囤货，不在乎时效性，优惠就行
购买方便，配送快，而且优惠力度大。
产品质量有保障，配送服务好，而且调味品保质期长
京东和天猫的配送还是很快的，购买后的实物也还是不错，活动时优惠
因为优惠力度大，而且品牌很多，而且我很喜欢囤货
方便
天猫超市的调料品更多，品牌更多。配送时间。快，更快。经常会搞一些买一送一的活动。比如618双11。这些节日我会囤货，购买调味品。
在网上购买方便，不用出门，品质也挺好，优惠，品种齐全多
调味都差不多 有配送 不用自己出门
方便，优惠
方便是主要的，快速
配送费太高
就是因为看不到实际的东西，运输比较久。价格也便宜不到哪里去。
害怕不新鲜
不经常关注 不如去实体店肉眼看的真切
運輸費用貴，唔能夠睇到食物新鮮度
对生鲜app还不太了解，天气炎热也怕送到手上已经不新鲜
比较喜欢传统购买方式，家人比较放心，能看到实物
不方便
怀疑商品的质量问题
配送的始终没市场买的新鲜感觉
如果不新鲜的话，售后不好弄。没法沟通
质量不一定有保证而且送的时间慢
我看不到生鲜不鲜
担心够不够新鲜
基本没有其他原因，害怕不新鲜质量不好
家附近就有菜市场可以很快就购买到自己想要买的菜 或者去附近的大超市也都有
想做菜时来不及买，直接在超市方便
不知道有那些生鲜app,不太了解
品类不全，质量没保证
对这款app了解不多，也看不到身边有人用
比较想看实物，而且网上买也太久了
怕质量不好，再一个网上选没有实地选好。放心自己选得
楼下附近就有生鲜菜市场，也有超市，感觉App上也看不见实物，也便宜不了多少
方便
看得见摸得着放心
肉眼观察 可以挑选
第1次方便，第2个新鲜，第三就是价格比较便宜。
新鲜看的见
离家里近，而且能立刻买到新鲜食材
因为新鲜 价格便宜
可以更好的判断商品质量
比較新鮮 價錢比較實惠
新鲜
方便，可以自己挑好的新鲜的
因为可以亲自查看，不像在网上。
大型超市质量有保障，看得见可以挑选
能够选择自己想要的部位，大小，看的出新鲜程度
用时少，方便快捷
方便，离家近，而且能看到实物可以挑选，新鲜安全，还可以讲价，货比三家
距离近，交通方便，能看到实物，心里放心
菜市场和超市可以看见实物，挑新鲜的，京东和天猫是做活动促销的时候很划算
看到实体物品才比较安心 不太喜欢网上别的平台购买
购买方便，附近就有沃尔玛和菜市场，网上买在配送范围也快
在菜市场买熟了的摊位，觉得有人情味，东西也可以预定，在超市是有活动
能看到海鲜
首先方便，想吃就在楼下超市买，或去菜场选，手机看到有优惠会在app上买
因为不新鲜
没有app优惠，选择也不多
购买距离路程
感觉没农贸市场的新鲜
生鲜品类不齐全
实体门店价格有时太贵，没有其他品类买
饿了么
能看建
新鲜看的见
因为可以保证食材的新鲜
方便，送到家，更优惠，种类也多
因为方便，离家近呀；想吃的时候可以直接买，还可以和老婆一起逛超市，很幸福
没有
因为有些门店不知道可以配送服务
水果种类不多
我这边没有这样的店
没有尝试过
不喜欢这种配送方式
感觉没有质量保障，还有新鲜程度。
太麻烦了，家人不喜欢
主要是我以前用其他的网上配送的渠道，用习惯了，不想再用其他的了
觉得没有在菜市场买到的生鲜好
配送过程不安全
基本没有了，如果距离近还是挺想去的
沒有其他原因
附近没有实体店
不在配送区域
没有买过，不知道具体的好坏。下次有机会试一下
不能用鼻子嗅到肉类海鲜类新不新鲜
地方不允许，交通不便
没其他因素了，就是路途有点远，所以就没有使用，而且价格还贵
没用过 不知道有哪些途径 基本实体店可以满足
我这个地区不在配送范围，选择的话配送费会非常高，时间长，不新鲜了
优惠度不够
优惠力度不够大，配送不快
永辉
优惠力度没有新型的大
种类以及方便
更快配送，优惠多
百香果，盒马
方便购买免费送
有些产品不是很新鲜，或者没有我想买的
质量·
品牌大。直接好
可能不新鲜
新鲜
实体店方便不用等
不能够看实物
不方便
方便，便宜
网上的虽然方便，但是线下的摸得着更放心。
因为线上的APP不可以现场查看产品的新鲜程度，还有真实性
看见实物 可以挑选
方便
比较习惯了，因为用淘宝比较多
可以自己查看。
方便，安全
方便，新鲜，优惠
新鲜，配送快，价格低
新鲜
质量有保障
可以观察商品质量
急需使用方便快捷價格便宜
方便下班顺便就买了，离得近
可以挑选好的
京东的服务比较好，而且价格比较实惠，活动比较多
每天新鲜，可以自己挑选，有问题也可以及时解决
离家近，也能即时看到食物的新鲜程度
便宜
选择多，品类全，也好比较，也得看自己的时间和距离远近是否方便
方便，出门就到了，看到实物，生鲜产品新鲜程度自己能半段
菜市场的生鲜新鲜，而且购买觉得有人情味，超市便宜
可以看见实物，价格合理，海鲜新鲜
因为推广多啊，
种类多
团购质量没保障
品种比较多
方便
配送快，食物新鲜
有实物看，可以查看质量
离家近，能看到实物，觉得放心
很喜欢
可以根据自己的喜欢自己购买  社团还要团购费事
价格更低，品质更好
品质有保障，种类更多
方便呀
更优惠，各种平台尝试一下
品类齐全，配送快
这些渠道一般种类比较丰富，想买的东西能够买到，而且质量可以得到保证
新鲜，价格实惠
可信，新鲜，价格合理
品种多，促销多。
买什么，买多少随自己意
优惠力度大，配送方便
新鲜，方便，有保证
更优惠
品种多，价格低
价格便宜，优惠力度大。
习惯使用
方便购买
价格优惠
质量好，品类齐全，价格便宜
网上的怕不新鲜
比较方便。
身边朋友很多推荐 口碑好 大品牌 广告宣传经常可见 产品质量也不错
更加的方便吧，也更优惠
社区团购感觉有点麻烦，不愿意
便宜，大众了解得多
菜市场和超市可以挑选喜欢的，新鲜，京东和天猫，做活动优惠划算
方便配送时间快
看到实物，方便自己筛选，距离方便
種類繁多 價錢優惠
食物能见到，购买的种类自己能随意选
方便、可看到实物质量，社区团购不太了解。
个人觉得方便
方便好用，社区团购没试过
自己比较熟悉的渠道购买，在价格、品质方面心里都有个数，配送的话又快，活动优惠又有优势
说了很多次了，觉得菜市场买的新鲜，在那买有人情味啊，超市有活动
有特价，送
方便 便宜
社区团购没有尝试过，网购方便，而且配送到家，购买经验也多，品质不错，可以满足购买
没了
主要是不知道，
不放心，不喜欢
不清楚这种方式
没有
价格贵
没有
送貨時間長
没
害怕不够新鲜
不放心，优惠力度也不行
没听说过，也不清楚是什么
不熟悉，周围没人使用
现在的方式更喜欢
还有就是配送范围可能不存在，而且品质也没有保证
没有人买，而且感觉不咋地
也不容易看到实物也不相信。
没人拼团
不想和别人一起团购
有的时候没有自己买便宜
没买过，不知道好不好
无法看到实物，不能够确定质量问题
不新鲜
不太想尝试这种方法  自己买自己家需要的不就好了
没使用过，下次可试试
喜欢自己去挑选，
配送费高
不了解实物质量的好坏和新鲜度 身边没有朋友在用 没有尝试过
上面都有了
配送时间不能确定
配送费可能会贵，质量有没有保障不清楚
配送区域不方便，麻烦，用手机
主要是不了解什么是社区团购，而且比较习惯大型的
对社区团购不放心
社区团购不方便
觉得没有必要
种类少
不了解这种方式，是否值得信赖。
社区里没有团购
就是没有尝试过，品质、价格方面都不了解，不知道与平台其他线下相比如何，没有个底
主要的原因还是应为不知道吧，如果我知道，或者优惠力度大的话，我也会考虑
觉得不实际
商品质量时好时坏，配送费用高
不了解这是怎么一个方式，没听说过，周围也没人用
好像社区没有发现类似小程序和购买渠道。
没有尝试过，不是很了解
已经有经常用的购买方式，没必要尝试新的
不知道社欧团购，没有别的原因，
产品的新鲜程度。
方便购买优惠活动方面
新鲜闪度吧！
能自己挑选比较新鲜的
实体店可以挑选
方便，优惠多
安全
海鲜。肉类
方便，实惠
看到实物更放心
店附近，刚好购买
可以查看食材新鲜度，有时候促销很优惠
首先是要质量放心，看得见生鲜程度，然后不缺斤少两
新鲜，质量有保证，可以挑选
可以直接看到产品的质量
实体店可以挑选出来
可以挑选更加新鲜的食材
看到事物质量
周末方便，闲着
就近方便购买
线上比线下能看到实物 放心购买 可以看到新鲜程度
购买方便，下班后直接去买，食材新鲜，回家直接做饭
能看到实物新不新鲜
能看到东西的好坏
可以看到实物，正好逛到就买了，价格实惠
实体新鲜些，可以看到实物品质好坏，可以选择自己想要的
因为有些东西要去线下去看看，看看是不是成熟了，是不是新鲜，喜不喜欢
价格优惠，而且离住的地方近
首先线下渠道在购买新鲜产品的时候，可以最大的限度保证食材的新鲜度。另外，品种会相对于更为齐全，购买起来也更为的方便。
感觉线下比较方便，要什么一目了然。买完回家就能用上
有时候需要，线上购买来不及，线下门店还可以看到实物。不需要配送呢
酒水优惠大比网络便宜有活动就买，其他自己能现实选择好点
实体店快捷方便，购买更安全可以了解蔬菜的新鲜程度！
比较直观，有购物乐趣
方便，送货速度快
确保食材百分之百新鲜，可以手动挑选，避免出现变质过期产品
眼晴看得见，必较容易挑选
产品新鲜，价格合理，不短斤缺两
更多的时侯是因为急需，做饭或者当时要用，所以会去门店买
因为可以看到实物，知道新鲜感，这一般是无聊逛逛看到的，或者陪家人去逛的时候看到的
离家比较近，购买方便，新鲜，商品品质有保障，更加放心。
现场可以挑选出品貌比较好的生鲜，方便看到是否新鲜，有店员
直接接触食材更放心
可以判断食材的新鲜度 可挑选
出于方便，不易碎
多数情况是在那里就买了
可以现场看产品的新鲜程度，可供选择产品多，
线下主要是食材，而且需要现场确认品质的；一般是需要
突然需要食材，需要购买
多数时候是方便
担心线上不新鲜，质量得不到保证，买放心。
因为实体门店可以看到实物的新鲜程度，新鲜程度会影响口感。
这些产品保质期短
购买可以更直观的看到商品质量的好坏 与新鲜程度 需要时随用随买也可以减少等待的时间
1.水果现场买可以看是否新鲜，还能品尝味道，避免踩雷或者不新鲜
2.一般随手买一个饮料喝
3.面包一般第二天可以做晚饭
不放心
不好
不想尝试
不如自己调制的放心
怕不新鲜
不放心
不喜欢，个人口味
没有买个这些的，不知道好不好
担心质量
怕不干净
感觉不卫生不安全不干净
配送不方便
价格高，不喜欢
自己会做，不需要
麻烦。全部自己弄的好
怕不卫生
添加剂太多
质量不好，价格高
不喜欢
吃不来啊，也不会尝试
怕脏
不放心加工之前啥样，可能劣质产品
没有自己弄得干净
自己清洗、切菜，更放心
不喜欢，喜欢自己弄，要么全熟
感觉不放心，不安全，也不干净，一般都是自己买原材料来做，也很少买酱一类的腌制品
半成品还是现做的能保证口感
回家还有要加工怕麻烦
不确定半加工过程是否安全，原材料是否新鲜
因为通常这一种类型嘅菜式都比较容易带菌，诶而且通常点入边佢会同其他食物一齐放，比较担心安全卫生问题。
因为自己在家里的话，大家人一块吃的话，自己购买食材来自习做会比较放心
觉得没必要买半成品的，不一定符合我的口味，不如自己来做
感觉半成品不新鲜的感觉，而且不去新鲜菜品口感好
我喜欢我自己把菜从生鲜炒成熟调味
懒、不想动手，也不知道自己能不变做得好，如果做不好就浪费食材了
因为通常这一种类型嘅菜式都比较容易带菌诶而且通常点入边佢会同其他食物一齐放，比较担心安全卫生问题。
个人比较喜欢新鲜菜品
不知是否新鲜，卫生怎样
方便
个人喜好
下班路过
可以自己选
比较喜欢
方便
方便 安全 可靠 看得见摸得着
方便，能看到实物
经过比较多，也方便看新鲜度
很喜欢逛的感觉，能加工好了直接吃，省事儿
能看到产品的质量
看得见，可挑选，质量有保证
直接看到产品新鲜度，肯定购买
食材清楚，新鲜，看得到的更放心
方便，快捷，有时候一时兴起就想做饭，线上购买来不及配送
能看见实物，新鲜，价格可谈
快速，新鲜程度可见，
方便及时
可以观察到商品的外表品质
了解到最新的价格趋势
线下比线上便宜，还可以看到食材，放心，而且也非常喜欢逛超市购买的氛围
可以逛街，看实物买更好。
因为线下的渠道可以选择的品种比较多，而且食材也更为的新鲜，购买起来也比较方便，时效性会更强。
离家近，方便，一次性购买的比较多，看实物
生鲜食品。  可以看见坏不坏
能看到实物随便选买。有特价的时候确实便宜。能随意购买数量，
可以现场选择产品的质量，新鲜程度
因为离我家比较近和平常出去的时间比较多
附近有点，直接过去买就行，线上买还要等配送。再说线下也快捷一点。
线上选购需要提前购买，配送需要时间，线下快，偶尔线上也不错。
更方便，能够触摸实物更真实，而且可以亲自挑选自己喜欢的商品蔬菜。也比较快捷，网上图片不一定是真的。
自己家里离线下实体店近，线下可以看到实物，选择多，方便快捷，商品新鲜，品质安全放心。
更加真实，更加具有新鲜度，更加真实的具有对比性，跟店员互动也比较好，更加具有对比度
通常线下可以去实体店度见到实在新鲜程度，亦都可以对比下相同食材係其他，同样嘅实体店入边嘅新鲜嘅程度有乜唔同，同埋亦都可以顺便采购下其他同类食材，会唔会有更加之优惠更加之好嘅选择，有时候实体店仲会有试试吃，当让食材嘅舒适程度，我可以初步对于呢个食材嘅味道有个初步了解。
不用等，立马就能拿到我要的产品，而且也能看见新鲜程度，比较放心，不担心质量问题
线下门店看的见真实的东西，好与坏
线下有实物，能现场看到。有更多选择。还可以问店员
1.离家近，现买现场做可以直接吃，更方便，
2.线下可以看到实物，自己挑选更加放心
3.有时候线下活动比网上更多
能看货体，线上线下对比一下如果价格差不多，还是在线下买
喜欢逛超市，逛的多买的多，还有线下可以看到实牝和摸的到产品，总
通常这一类我会比较担心佢嘅卫生情况同埋佢嘅保质期。
看不出新鲜程度
通常这一类我会比较担心佢嘅卫生情况同埋佢嘅保质期。
不如原材料健康
不如自己配的吃起来放心
还是喜欢吃自己烧出来的味道
不喜欢那么多添加剂
卫生问题，保质期问题
没有自己做的好 没灵魂
感觉不健康，放的时间也比较长，而且不知道里面的东西质量怎么样？
不喜欢吃酱包
还是喜欢做菜时候放调料的感觉，可以有自己掌控做出的菜的味道。
里面有一些为了达到味道添加的化学品，根本不是食物调料构成
质量不好
方便
现在开始决定
价格实惠
亲朋好友推荐的比较放心
可以自己挑
新鲜
好啊
购物方便快捷
方便快捷
因为我比较过
价格实惠
价格便宜，方便！
事实啊啊啊啊啊
因为亲戚说好呀啊，实惠点
因为晚上肯定很多东西，而且他没有团购那种限制
因为大家都用
一直在用，感觉很不错
实际体验
因为有很多广告，方便我知道
很好啊
质量一般
价格便宜
比较麻烦
喜欢啊
品质要次一些，缺斤少两又多
社区团购优惠大
因为比较方便所以挺满意的
因为优惠啊
因为这种购买方式很多时候不能保证食材的新鲜度，而且在时效性上也没有太大的保障。
家人不喜欢，个人比较想尝试
切身体会
很喜欢这样的购物方式 方便
用的好用，实在
团购不方便
社区团购方便快捷
配送服务不错的，整体来说比较满意，而且优惠是比较大的
产品价格便宜，沟通便捷
价格优惠，种类齐全
价格还是挺便宜的，苹果也方便，但是产品的质量就没有太大的保障。
曾经有过不好的经历
因为购买过的东西送到家里都觉得很满意，东西都很新鲜。
想去就去，方便
还好  没有什么缺点  方便便宜快捷
方便，实惠
用着不错
质量好，价格优惠，方便
挺好的，当天就去可以拿到产品
体验过的几次，感觉还是可以的
不怎么喜欢用
各个渠道的东西都很好
很满意
产品一般
价格较低     质量还行
方便购物啊
社区比较不用费心思
感觉他送的有点慢，而且不是很新鲜。
可以任意选
我不挑剔，差不多就行
折扣大，新鲜
产品质量好价格优惠。配送较快。
感觉还是自己单独买方便，或者去实体店
身边的朋友买过，都说一般
符合我的购物体验，
因为大家一起定可以便宜啊然后送过来也很节省时间
挺方便的，实用性比较强
价格适中，品种多样，
因为我亲身使用过这款app 真的很优惠。
价格合理，海鲜新鲜，品种齐全
个人这么觉得的没有什么所以然，内心想法
多尝试多对比，确定以后后面的方向
优惠更大对老百姓更有吸引力
实际的体验得出的结论，因为社区最大的问题就是种类不齐全
觉得廷好的
配送速度可以，新鲜程度也可以，我还是比较满意的
方便  离家近
因为优惠力度大，还可以和团购队伍中的人们交流，可以学到很多购买技巧
有时候经常有优惠促销活动，参加的人也多，跟着买
坑人多，品质略差于大型商超
因为要凑人数，比较麻烦
商品质量参差不齐，部分以次充好，质量无法保证。
买了几次感觉实惠也新鲜
觉得没什么特别的地方，也不是特别的优惠。所以觉得购物时的体验一般吧。说不上好也说不上不好。
送得快
个人理解吧
社区举办的，有一定的优惠和补贴。
因为通常小区用到社区优惠都係人数比较大，所以佢一次过可以攞到佢只可以围都比较大，而且噉样都会因为物购买嘅人多亦都不用担心食材嘅质量会下降。
因为产品新鲜优质，比较实惠
因为通常小区用到社区优惠都係人数比较大所以佢一次过去攞到佢只可以係都比较大，而且噉样都会因为物购买嘅人多亦都不用担心实在嘅质量会下降。
使用起来不太方便，货品一般，速度一般
很方便.食材也很新鲜.价格也低.团长都在一个小区取货方便.所以很满意
搞活动次数多，品种全，新鲜
方便快捷，价格优惠。
品种多，新鲜，送货快
方便快捷，经济实惠，质量优良，性价比高
社区团购的产品更新限购优质尝试一下新的购物方式，社区团购更优惠，而且邻居朋友都在用。
员工态度不怎么好
还不错的
社区团购要大家一起凑够数
价格实惠质量不错
集体配送比较方便，社区一起评价比较客观，有时确实比较便宜
我很满意。没选上问题答案。社区购物对于我来说很新颖，尝试过几次发现很舒服很方便
用习惯了网购和超市购买，可以满足购买的需求，价格和品质都挺满意的
品种多样，促销活动多，价格实惠。
实际情况就是这样呀，为什么，能有为什么，很简单的问题吧
因为价格实惠品质有保证
价格更便宜.
可以在現場選擇購買什麼 看看新不新鮮
更新鲜，更优质，更方便，更快捷，更优惠
多次购买得出结论
因为我经常使用盒马 线上线下都比较频繁 社区团购不太了解也无人推荐
方便快捷，不用去实体店挑选，不耽误上班时间
凭经验，购买次数
觉得方便
价格实惠，质量也不错，配送也蛮快
亲身感受  还有习惯
有时质量好，有时质量差
喜欢呗，很喜欢这个平台。
食材不新鲜
方便快捷。新鲜，质量好。
东西质量还行
感觉方便便捷，菜品新鲜，符合自己的需求。种类齐全
因为选择更多，更容易满足我的需求，使用起来方便快捷，所以我觉得好
团购需要凑很多人，需要和人家去沟通，
感觉一般没有实体店新鲜
价格实惠，和邻居交流购买心得也可以很好活跃领里关系。
每次质量好
买的放心
1.个人购买习惯使然
2.没有深入接触过社区购买
没有我在实体买得东西新鲜，质量好。
促销力度大，比较方便，价格合理
物流配送的话，就比较满意，而且优惠是比较大的，团购的话也省去了我不少不少的时间
比较实体店来说已经很方便了
配送方便，价格实惠，优惠力度大
我觉得吃的东西还是以新鲜度还有有机度最为重要
也就那样吧，没有什么新鲜的，实体店更好，感觉不出有什么特点。
实际就是这样
服务态度好，价格合理，新鲜 ，方便快捷
菜市场买惯的摊位，知道东西好不好，没带钱也可以第二天再给钱
因为整齐 品种多
社团购物量大放心，让人觉得很有性价比，更加放心，很多人购买，说好才会购买，更加方便自由
感觉还是可以的，朋友和邻居们都会叫我一起买，感觉价格也不贵的，比较划算，也很新鲜，比较放心
价格合适
因为产品种类了选择性高，配送费地，配送快，价格实惠
因为经常有优惠活动，可以打折，并且更加快速的得到食物，即使出现问题，退货退款迅速
购买食品质量必须要确认是好的
团组织好，服务好，产品质量
因为这样的方式让我觉得有更多时间去利用
人多团购可与商家谈谈价
因为服务不怎么周到，有的菜品下午就不新鲜了，自己提回去
我就是一个自己做主的人，不想受别人
因为我自己在这么多平台门店购物以后，发现了各种不同的优势，线上在于品种多，优惠大，线下在于海鲜类活体能亲自挑选
生活体验，和每次购物自身感受
还有些地方不满意，货品大小不一
因为线上经常有各种优惠活动，还有派送到家，挺方便
超市和菜市场近看见实物放心，京东和天猫买过还不，活动时也划算
配送时间快，更方便啦
因为我在app买过，发货隔天到，海鲜新鲜，包装也不错
购物方便，客服态度好
社区团购可能比较新，不太了解，也不太敢尝试，需要时间去了解新东西。
比较方便，快捷，派送快，产品优质
首先价格。比较实惠。品质。也很新鲜可以跟好朋友一起去购买商品。感觉能更加促进好友之间的互动，增加感情。况且商品真的蛮不错的。可以相互推荐。
因为现在太度都很好
最起码时间能节约很多，价格也还优惠
一早就这样用app购物，觉得方便好用，社区团购没听说过，也没人用
某些生鲜确实优惠力度大，但是质量并不好，大部分生鲜价格比别的渠道还高，而且选择比较少，还要凑
亲身感受到去菜市场的好处了呀，网上小程序买的又不知道怎么样，就维持原样
社区团购更优惠，新鲜，满意
不是所有优惠力度大，只有几个品种
开始买的产品质量还好，后来买了几次，质量不是很满意，不够新鲜，性价比也不够
价格不算满意，打折不到位，态度不好
人多便宜
社区购物偏大众化，有很多的人可以一起团购，一起选择，一起拼单，一起购物，还有
沃尔玛，家乐福，大润发，乐购，华联，华润万家，麦德龙，世纪联华，永辉，方便，看那促销多去那的
企业可靠
有过一次失败的经历
沙拉
需要加工
咸菜，橄榄菜
酱菜
手撕鸡
切过的菜
腌菜，卤菜
白切鸡
应该是做了差不多好了然后自己稍微加工一下
豆瓣酱
可以直接吃 或者稍微加工
新鲜的菜 实惠的菜
自己回去稍微加工就能吃的
白斩鸡
拿回来自己加热一下就可以吃的。
自己做不来，来不及的时候就会买来吃
腌制的
果蔬
感觉不成熟，不新鲜
买过来还需要在烧一次的
就是买来，直接炒一下就行了
切好的 搭配好的菜
需要再加工一下的菜
橄榄菜，还有罐头那些吧！
没做完的
洗干净，切好
凉拌
烧鸭，泡菜
还不错
卤菜
西红柿切好的
斩好的鸡，切好的鱼
榨菜之类的
买回来只需要加热就可以吃的菜
国内嘅泡菜啊榨菜啊，同埋部分需要再加工一类咁样嘅韩国类噉样嘅腌菜囉。
自己做
配方全做好了， 回去加工一下就行
已加工過或煮過
被炒成半熟
泡菜，小龙虾等等
沙拉水果
加热即食
国内嘅泡菜啊榨菜啦同埋部分需要再加工一类咁样嘅韩国类噉样嘅腌菜囉。
速冻产品
凉菜
凉皮，凉面，寿司，炸酱面，龙虾都算是
半成品一般是指只需要通过简单的假要就可以食用的食品。
做起来方便，省事！快捷
豆腐 酱肉 鱼片
净菜+酱
回家可以继续加工的叫半成品
和别的产品搭配在一起
熟食，速食
有腌制，切开
辣白菜那种
不用自己调味的菜
稍微加工下可以直接吃的
处理好，半熟回家热一下就行
加热就可以吃的
洗净切好的菜加酱料
菜+调料
例如腌制好了的鱼
腌制过的
稍加处理就可以吃的菜
分量可以控制，不会浪费
切好了的
能马上吃
加热一下就可以吃的
生菜
煮熟了没放配料
尝一尝，方便快捷。
稍微加工一下就可以吃的菜
凉菜
切好的，半熟的
味道已经调好但没有做熟的
切好就是了
小微加工一下就可以的。
腌制菜
半熟
腌制好的肉类 或者所有调味料配齐的
已经切块切段切丝切片
配好料，回家可以直接炒
不用再烹饪，直接可以加热吃
榨菜，熟鸡鸭等，其他
牛排呀，鸡排呀这些。
买回稍微加工就可以吃的菜
比如说一些油炸食品，买回来还要再下锅炒一下，
方便。上班族没有时间。
榨菜之类的
方便
辣白菜，凉拌菜
凉菜，生菜，
有菜渣
未加调料的菜
菜切好了，酱料准备好了，回家炒炒就行了
挑好，洗干净
切好没有烹饪的，或者没有搅拌调味的
半成菜
稍微加工就可以吃的，或者不用加工就可以吃。
混搭的配菜
回来加点调料
例如卤肉，调味牛排、凉拌菜、
半熟的菜，只要很快加工就可以吃。
腌好的
一包包的榨菜  火腿肠  冷冻熟食  冷冻饺子 包子
感觉配送会贵些，实体店买日期新鲜点
拌好的菜
切好菜品，配好葱姜蒜
做好的麻辣小龙虾之类的
就只是切了切，或者是煮煮才可以吃的东西，不需要很复杂的步骤就可以操作，方便快捷
牛排，羊排，猪排。卤好的牛肉。凉菜。切好的菜放在保鲜盖儿里。
新的没吃过的
东西配好了，回去放进锅里就行了，或者凉拌菜，
腌制菜，或者只腌制了一半的，或者是半熟的菜，切好的鸡鸭鱼也算吧。。毕竟没有烹饪。
已经洗好的，切好的
白切鸡
半成品财产只需要通过加热就能食用的菜
凉拌菜
买来尝一尝，方便快捷
回家炒菜的食品
方便速成，每天可以很快的就很好的吃到好吃的
泡菜，榨菜，副乳，罐头之类的
不是新鲜的
罐头鱼，还有辣椒，辣菜，还有榨菜那些吧！
经过商家做成的
就是材料调料配好，拿回家直接下锅炒
与调料拌好的，回家需要自己热熟
没炒好
能直接拿回家办一下或者热一下
有洗净了的蔬菜或者是已经切好的菜
半加工的生鲜，例如超市配好打包的配菜
熟食
切配好了，直接下锅炒，或者已经煮熟了的
榨菜，或者凉菜，腌制品
萝卜
洗干净的可以直接做的菜
1.半熟
2.还没和酱料一起炒过的
煮熟的龙虾，拌菜
没有做熟的
酿豆腐，酿辣椒
麻辣小龙虾，
比如用各种调料腌制好的处理干净的鱼类。这样回家我就能够直接烹饪。而且做出来的口感。堪比大厨。
已经配好材料
比如卤菜，未凉拌的半成品素菜，还有煮熟的部分菜品肉类，各地特色半成品菜
可以根据自己的口味做，省事一些
已经被简单加工 需要我加热 进一步烹调的
咸菜，凉菜，豆瓣酱，就是那些可以直接吃的不用加工
都是挑拣好的然后放在一起
拿回去简单做下就可以吃的那种，比如烤鸭，
需要再加工后
需要我们简单加热油炸一下下
卤菜，还有酱
没有成盘
沙拉，火锅，三文治，寿司，
熟菜，鸡鸭
方便快捷
已经有酱料只需要简单的煎的比如牛排
已经做好了只需要加酱料炒一下的
就自己只要加热一下，不需要添加其他添加剂就可以做成的饭菜
回来加点工就可以吃了，
东西洗好
酱，
切好洗净加调料，回来
四
洗干净的菜，腌制品
加热吃
鱼，虾！总之晕菜类的比较喜欢买半成
办加工过的，已配好的炒菜
切好的，或者像是速冻食品，还有处理生鲜
冷冻的.回家
稍微加工就可
沙拉或者是弄好了用微波炉打就能吃的
经过处理过的菜，挑
有的菜
咸菜。
净菜，洗干净的
需要买后自己调的凉菜，保鲜膜包装的蘸酱菜
材料切好配齐，
因为使用生鲜app不方便
因为方便
好饿
14
但哈了
便宜
142
方便
网上买 挺方便的
因为很方便，可以送货到家
习惯了
习惯了
主要是没有送货到家
125
方便
不喜欢这种
。来了，g j j j
品种多 小样多
你在
没有了，
方便，送货到家
可以看到事物
好
大概好久结果
看着扫描的信息挺多的
方便便利
一键，很快捷，实用还方便
让我对当前账号使用放心
很方便的检测手机中出现的问题，可以很方便地清理手机中内存和垃圾安装包
一下就可以测出整个手机有没有安全问题 很适合懒人。。。
全面检查安全隐患
能检测出来一些潜在的安全隐患吧，主要是其他的功能比较鸡肋
对手机有存在的问题，很一件很很方便。处理手机中的垃圾安装包等等东西。
省事，方便，一键就能检测帐号安全问题
检测账号安全省时省力
因为感觉他说一键安全的，让人家有安全感，而且是的官方
很快的就能检测出来 手机有没有安全问题，然后可以第一时间处理安全问题
可以快速的帮助检查出来一个号的安全问题，节约时间，方便大家
软件自带好多检测功能，具有专业性，针对性，这些对于普通的用户来说都是自己无法拥有的
对支付环境，微信，qq等都扫描检测安全问题
因为腾讯的微信和QQ都是最经常使用的，这两个的安全问题都特别的重要。并且微信里面还存有现金，所以检测就是非常的需要，而且一键检测非常方便
通过这个功能，只需按一键就可以检测，我手机里所有账户的安全性。是否存在安全风险和漏洞。包括有没有病毒？可以及时杀毒。第一时间保护了我所有账号的安全
因为检测面很广，然后检测结果底部还有安全资讯科普。然后对一些我不知道的潜在安全问题，都会给我很好的解决方案。让我对这个功能产生了信任和依赖！
因为我比较担心我账户问题，怕隐私泄露，造成不好影响，也怕账号被盗，盗窃者还拿来干不合法的事，这个软件很好
更快速检测出手机是否安全
安全
识别出来我手机照片里面的身份证图。
个人隐私不易泄露
可以保护隐私，不被人盗取信息
好使，安全感
检查的好，可以让自己发现一些问题，及时处理
检测手机中是否存在身份证银行卡等敏感照片，一键收藏，防泄露！照片收藏快捷，查找方便！满满的安全感！
个人觉得隐私还是最重要的，能够确保隐私安全，最能给我带来安全感
这个最实用，手机里都会有些隐私，这个给人安全感
没人愿意自己的隐私泄露出去。
因为之前被盗了，所以现在很重视这个
保护手机银行的钱不会丢失
这款软件保护了我的隐私给我带来了很大的安全感
隐私保护，不泄露，
可以好好保护我的微信
最直接的效果和方式，能够最好地帮助我保护个人隐私和手机安全
可以很好的保护自己的隐私。保护自己的个人账号和密码不被泄露。
隐私是每个人最基本的权利吧，如果隐私都得不到保障，每天都感觉被人窥探，想想都是很可怕的
关乎个人隐私安全和资金安全，绝对是最重要的，首当其冲的
我比较担心隐私泄露问题 这个功能让我觉得很安全
隐私不泄露，安全
保护隐私
作为手机安全管家 软件 隐私保护很重要
软件保护我们的隐私才是最重要的，是我们用它的目的
可以保护个人隐私信息，而有些信息确实不希望别人能够看到
因为之前的手机管家中没有像这款在app能够全方面监护我的账号是否安全。也可以监测我手机里下载的其他app是否有恶意侵袭我的隐私。各种功能也比较快捷方便。
保障个人信息安全
安全放心，速度提升，服务态度好，一键检测快，
每天都在使用手机，太多的隐私了，必须要很好的保护好
因为之前使用的，使用的软件，有一些恶意网站，然后会泄露自己的个人隐私 所以我不希望我的手机个人信息被泄露出去，所以比较在意个人隐私安全是否可以，安全的保护好我的个人隐私
使我个人隐私得到保护，个人信息有了保障，更有安全感。
很大程度保护了我的隐私，用着放心，方便快捷，省心省力
手机支付问题才是最大的安全问题，这个功能能把支付安全问题做到很好，就防止最大的损失
因为老娘愿意选啥就齿啥
因为我经常使用手机付款，理财，也会注册网络账号等等，有了它不怕自己的重要信息泄露或者被黑
保护手机支付密码不被盗，安全可靠
因为个人信息保护好了，心里才更踏实，更有安全感
我认为隐藏私，是最基本的东西，维护手机安全应该要从最基本的隐私安全做起
快速扫描相册敏感照片信息，一键删除，避免一些不良APP获取手机相册相关权限，泄露身份证信息。造成骚扰。身份冒用。
手机管家在隐私安全方面做得相当不错，这里虽然只有识别银行卡身份证，但是，其他功能中也都有隐私保护的成分存在，各种app的识别，应急的处理，都是为了更好的保护隐私
聊天记录，照片不被盗
因为我基本活着就是靠手机，包里无现金，手机财产出问题，我真比乞丐还穷了。所以特别注重财产安全和身份证等个人信息安全。
这是万一手机丢失以后最后的一道保护墙
不怕手机丢失财产损失
这个功能强大直接反应的软件的厉害呀
应急时安全功能很到位，有依靠
大概是杞人忧天，各种账号各种信息对我都很重要，所以很在意
被盗号的时候可以及时减少或者避免损失
因为账号一直被盗，安全感低啊，怕给别人带来麻烦，也怕给自己同学带来损失
应急中心可以给我处理很事情，手机都没了，钱都没了，还安全个屁，所以对我来说应急中心这个功能最重要
手机里的隐私，账号密码太多，手机丢了之后，会带来很大的安全隐患，手机应急中心解决了这一问题
手机应急中心列举的多重挂失方法是用户手机丢失后常遇到的问题，给用户指明了方向，减少了损失。同时手机应急中心具有各种解决方法，且各大渠道都有，给人一种强大的安全感。
因为应急中心中的问题最重要，关系到个人的账号，钱财方面。一旦被盗，遗失时会不知所措，很焦急，不知如何应对，这个应急中心给你提供的方案非常的方便。
快速关
很好啊
功能多
可以，只要是保护那些应用安全
很好的保护我手机上的应用
保护应用，提高安全性
应用指的是APP，说保护软件安全
可以管理很多软件 做到安全漏洞规避
名副其实
毕竟手管主打的是应用安全啊
因为真的能让手机变安全
这几个功能，其中三个都是保护手机安全的
手机安全管家最重要的是保护手机的安全
提升手机安全 保护隐私
保护性好，
隐私性强，不容易泄露
安全是这个软件的标准
使用安全，好
保护软件的安全
因为她的功能会让我们觉得应用很安全，使用起来也觉得很安全
保护隐私，安全登录，拦截垃圾短信电话
比教贴合
功能都是针对具体应用具体情况定制的，很贴心
对app负责，对安全使用也负责，
概括的非常的精准准确  非常的 容易理解   功能甚至概括的比较全面
因为这个软件就是安全
功能都能提供全方位安全有效的保护
管家所有功能都很贴切这词
全面。统一。丰富
因为所有的软件都必须是安全的，不安全一律不用
全面保护
真的能保障手机应用安全，有它更放心
能把最基础的东西概括进去
因为是针对手机应用的安全软件
可以使用手机时更放心
使用放心，放心，不用担心
这个软件开始某种手机功能时会询问你是否开启，当要删除你手机中的某种东西，所以也会询问你。
因为，它针对于很多应用同时也致力于这些app的安全保护方面。
因为这些功能可以保护应用的安全
他会保护我的手机，让我的手机很安全
这款软件安全系数高可以称得上是应用安全
比较齐全，但是很多人都不会理解成软件
安全性能很高。和个人隐私安全。对个人安全手机问题很好。
这里包括了安全的相关内容，如帐号，资金，及隐私安全信息
应用起来非常安全，把它四大功能都简洁全面的表达出来
因为这些功能的结合使得手机更加全面防护，有效防止各种问题产生，使得应用安全
可以保护手机里下载的应用软件安全
可以全面的体验，安全方面放心
四项功能使手机安全
有保证，不会泄露
因为腾讯手机管家的保护功能确实非常安全。所以这个词我觉得，没有问题。
应用安全这个词完美诠释了这四个应用的功能
主要就是保护应用的安全吧，但其实不是很完整准确
这个用词用的非常恰到好处呀。充分体现了这个app的功能。
各个方便都是出自安全来考虑
完美诠释了每个功能点，更大气上档次
使用安全啊！大品牌有保障，之前也用过比较信任，也能保证手机各方面的安全
手机上所以功能全是应用，只有应用安全了才能保证其他的安全
因为它使你的手机应用起来更安全，使你的应用软件更安全。
因为里的账号安全，还有腾讯客服等等都是基于我们使用软件的。
里面有常用软件的安全检测，以及账号安全检测
应用包括了手机软件的各种操作使用，安全是最大的保障
直观描述软件最大功能，让人们容易接受，
因为预防检测功能比较强大 基本上可以做到所有基础防护
帐号安全
还是应用起来比较安全吧，所以我觉得应用安全对于这个软件来说很合适
使用安全放心
保护隐私安全，微信QQ受到保护，立即检测功
因为大家使用的功能本身就存在app里面的，app安全了，里面也就安全了啊，就是
安全比什么都重要
我认为安全最重要
对于应用的安全保护的很好。账户密码保护的好。
这些功能都有一个共同点就是保护软件的安全，只是针对不同方面而已，所以应用安全
手机管家的功能不只是针对应用安全，还有更多的是针对用户自身隐私的安全
不全包括
应用应该是软件还是使用的那个应用 有点双关 而且微信清理跟安全好像也没啥关系
这些功能不只只涵盖应用安全，还有其他方面是隐私安全，应急解决则是急救方案。
可以保护隐私
因为不喜欢别人窥探隐私嘛，然后就比较喜欢
手机有好多秘密
可以有效地保护个人的隐私。有一定的安全感。
顾名思义，防止我的手机被窥视了
给自己一种没有人偷窥很安全的感觉，从字面上透露着的安全感
每个人都有隐私，都希望它安全，手机就是每个人的禁地，不容他人窥视
听着比较舒服
就像一个安全卫士一样守护我的手机安全
名字直接
让人放心
手机守护神
比较暖心吧应该
守护
给人一种安全，踏实，放心的感觉
喜欢守护这个词
简单明了，一眼就懂
因为他的功能是守护手机和应用的隐私和财产安全
比较像安全消毒软件的名称
因为觉得很放心，很可靠
听起来很安全，没那么花里胡哨，就是守护安全，听着让人放心。
有温度，有新意，不直白，
可以保护自己手机安全
因为可以守护我的手机
守护应用的安全，守护账号密码的安全，守护给人贴心温暖的感觉，让人觉得踏实
比较好听，简洁易懂，像守护天使一样比较温暖的感觉
守护给人一种安全感，而这些功能刚刚好是守护用户的手机安全。
让人放心，有安全感，容易相信理解，快速
这个名字听起来比较暖心，像天使一样守护你的手机
我希望有手机守护神保护我使用手机
守护大家的财产安全
因为所有功能使手机全面360防护，给我了守护感
从功能看，主要是隐私及帐号，资金等情况的保护，所以觉得这最合适
和它的功能相符和，显得更有亲和力
安全是大家最关心的问题，而守护这个词，完全阐述了腾讯手机管家这个版本的安全性能
守护就是最有效保护，喜欢这个词
一个手机管家守护了我心爱的手机。每天都在守护着她的安全。比较喜欢这个名字
守护版  守护用户手机不被中毒，信息不被泄露，银行电话快速拨打可以说守护资金安全！守护 用户手机安全！好听，不错。
守护会让用户使用起来更加有安全感，也对应了软件中持续守护用户安全的话语，让用户在使用过程中能够大胆使用
感觉高端大气上档次
感觉名字给人感觉很权威
感觉就是有高大上的感觉
这个名字洋气，浪漫
高端大气上档次，形容最珍贵的，级别最高的。像钻石一样坚硬顽固，给手机提供坚强的护盾。
安全放心
好听
很安全，让人安心
听这个名字就安心
听起来叫人觉得很有安全感
使用安全放心
使用用更安心最重要吗
比较暖心 更好
用着安心，听着舒服
就是要安全，让人安心放心的使用啊
听起来就很放心，可以很放心的使用，不怕，受到侵害
因为可以安心的保护我的个人，用的放心，用的安心
没有后顾之忧
用起来放心，保护了手机
证明他的功能能保证手机安全
很温馨的感觉，让人很放心
使用起来安心，所以我更喜欢安心版本这个名词
感觉最贴合软件功能 本来就是为了更安心
听着很贴心。叫人用这个方心。很人性化的词。就听着很亲切。
使用手机管家要的就是能让手机使用安心，最符合我们使用者的需要
为了你的安全使你放心
听着安心，可靠性高，
感觉一看名字就让人很安心，可以安心使用手机
有些功能确实可以让我更安心的使用手机和上网
安心即一百个放心，给人一种很好的信任感，而管家新版本带给我的感觉正是如此，所以这个最好
安心版就是让广大人民群众放心安心的使用软件所以很喜欢
因为他随时监控我的社交账号。也可以看我的登录记录。拦截恶意app开启联系人信息，摄像头等权利。也有一键挂失功能。
安心版本，不仅是对安全来说，更是对使用起来更放心来说的
相比较更加正常 且让我印象深刻
用起来放心，心安就是安心
安心版，让人感觉比较满意，省心不担心，爱的保护
看第一眼就喜欢，可能眼缘吧。用了也确实能安心。安心是使用最终
保护大家的帐号，让大
彻底的拒绝掉这些有问题的软件
隔离起来能够更好的监控他们。
降低风险
与功能更贴切
越权读取我的账户信息，肯定就是不信任他了
一步到位，清除干净
保证我的手机安全，远离危险软件
可以更好的保护我的个人隐私呀      隔离起来更好管理监控他们这些恶意的网站
隔离起来不攻击游泳软件
是的，不让它扩散
怕它盗窃手机信息，对我造成不好影响
隔离起来更好的保护手机安全
有效的防止自己的软件和手机受到侵害，防止个人信息的，丢失，窃取
就是隔离起来不接触他们
如果保护起来，我怕会影响软件的正常使用
防止一些重要秘密被别人发生
因为都是恶意的app就必须要隔离
从根源解决问题 另一个会怕忘记点保护应用
防止泄露信息
一旦出现问题，必须马上隔离，再去做其他措施
这样才能保护好自己的信息，将它隔离在外防止有一天再侵入
保护手机。对手机跑。防止不好的app。
隔离起来，可以百分百规避风险，可以安全有效的去行驶权利
因为保护起来可能会影响正常使用，而隔离起来相当于给他一个很好的运行环境方便管理
那样更安全，
她们不会搞鬼
因为现在几乎所有app都要摄取各种
因为获取权限是霸王条款，如果不同意拒绝的话，无法使用该功能。如果有这种检测功能的话，会很安心！
隔离起来，可以让自己分清哪些是有越权读取权限的软件，更好地保护其他软件
因为一些小白不懂权限的用户，不知道那些APP所需要的权限和不需要的权限，如果有了这个功能，可以给他们一个提示参考作用。
这样手机不会被木马病毒感染，不用随便点取下载
因为就像隔离紫外线一样
窃取更危险
能用 又监控
保护隐私不泄露
是的
加大保护力度
没为啥
因为觉得有安全性
防止泄露信息
隔离的不太好，有些功能要用，还是保护好
有的时候可能需要用到软件里一些功能，但是又不想让他窥探隐私
言简意赅的表达出对隐私安全和资金安全的保护
这个功能感觉更实用 隐私问题是重中之重
把这些信息泄露出去，不安全。先保护隐私
因为隔离不切实际，因为有些应用还要使用，而检测重要应用就能解决这个问题
可以保护自己的安全
涉及到我个人隐私，个人资产安全，这必须要重点保护。
存在风险，防患于未然，预防为主
有些软件确实是需要特殊权限的，圈起来让用户知道就行了，让用户自行选择是否授予权限
我觉得有被窃取的东西，肯定是值得去保护的东西
有些app自己有需要，完全隔离不太实际，
对于重要APP的隐私保护有利于保护而且给用户一定安全感。
一般需要保留的APP都是经常需要使用的，保护起来比隔离要好很多
因为更加需要
双保险，加大保护力度
把重要的文件保护起
品牌好
很有趣，有意思的广告
家庭和谐温馨幸福
喜欢动漫效果
生动形象，联想到自己，海水感觉很清新，动图效果好
动画形象生动，台词清晰明确
动画亲近于人，声音清楚，介绍产品功能比较全面
与生活相关，而且对我生活有帮助，挺好
阐述的症状很全面 关键是儿童也适用 感觉激素类的东西含量小 安全可靠
很适用
因为我觉得他这个说明了治疗效果比较好透明所以我很喜欢
直观感受很强烈，有家的感觉
语气轻快，卡通形象蛮可爱的，整个广告配色清新。让人看着很清爽。
详细介绍了产品的作用和成分，内容连接紧密，比较完整，讲解方式比较活泼有趣，让人印象深刻
你有鼻炎的，你的好个人眼皮眼太遭罪了。
用动画的形式比较直观，也能把产品描述出来
这款药物治感昌，冒有帮助
这个广告很有趣能达到吸人眼球的效果，而且能够将要表达的意思表达出来
一段有俩人的广告，直观感觉很强烈
1.广告形式活泼，采用动画人物的效果2.广告文案不生硬，植入的很好3.言简意赅，把这款产品的功效，适用人群，配方都描述了4.画面优美
这广告用动画展现出来的内容比较适合大人和小孩观看。
广告采用动画的形式比较有吸引感，给人一种比较喜欢观看，引起观众注意的感觉，然后通过特殊的配音以及动画的动态和演讲解说，能够达到超棒的效果，这种广告，尤其孩子更喜欢重复和观看，当孩子需要的时候，或者在超市看到，就会特别注意挑选
动画刻画很好，有创意。
用动画这样会吸引小孩，并且父母也会去想了解，想给孩子用，鼻部不适应该用药治疗
给人一种自然清新的感觉，看了很舒服
解释的清楚  不算太喜欢
简单直接命题，知道是卖啥的
相比于上一个视频更加言简意赅，突出主题
品牌知名度
大品牌，使用方便，
内容简洁，介绍功能很直观。
比较容易理解，比较人性化。体现出一种家庭关心
天然海水舒缓鼻腔不适
很好用的感觉，外用的放心安心，还很容易缓解外部症状
简洁明快，较好的表达的产品功效，风格清爽，切合产品效果
鼻腔喷雾剂对鼻部不适很有帮助
康泰克含有海水天然成分
能详细的说明疗效和实用方法，浅显易懂
描述的功效很明确，并且是法国进口，使用方式简单，并且效果很好，所以非常喜欢这个广告
因为我过鼻子不适，打喷嚏的情况，会用到喷鼻产品
详细的说明了药物的成分，解决了鼻炎的问题。我觉得不错
这个海水鼻腔喷雾剂，广告言简意赅，突出了产品对于呼吸的帮助，润湿清洗鼻腔。但是本身产品儿童是可以使用的，广告和儿童结合不够密切。有待提高
首先是一个比较偏卡通的广告，对于我们当代的年轻人来说并不陌生，很接近，其次就是这个广告也不拖泥带水的说一堆，就直抒胸臆的表达了这个产品的用处，感觉就是一个良心产品，各方面都有好感这样。
儿童也适用
法国海水
简单易懂，又清晰
感觉很好
厉害，特别棒，特别有用，特别好使
舒缓鼻腔
适用
见效快
广告更加的直观，并且加入了法国的一些配方。会让我觉得疗效更好。
这个广告非常清晰的把这个康泰克产品的功效描述清楚，吸引我购买
表达的比较清晰，看起来也有很清爽的感觉
产品原料天然，喷雾剂好使用，是大品牌品质有保障
治疗效果好
天然纯净海水制成。儿童也可以用。治疗范围广。品牌房型
来自法国海水，更加天然安全，放心使用
说明了产品的材料。儿童也可以使用，缓解的症状。动画形象生动
很生动，广告设计很特步，把这个产品的用法和治疗的症状都介绍的很清楚。
广告较短，主题和表现形式比较鲜明突出，容易让人记住介绍的是什么东西，有什么作用，对患者有什么帮助。
静呼吸让我们可以自由呼吸，挺好
因为可以知道该产品的作用，并且可以减少鼻部不适和湿润鼻腔，成分天然源自法国
康泰克是一个老牌子，比较信得过，而且这个广告，既能显示出这个产品的优点，没有副作用
净呼吸，只为自由呼吸，清洗润湿鼻腔，儿童也适用哦
法国天然海水
缓解鼻部不适，儿童也适用
品牌好，效果很好
清新脱俗，内容一目了然
画面看着舒服，通俗易懂
帮我改变鼻子不适，消灭鼻腔内的粉尘病毒
小孩鼻子也会有问题，广告创意很好
说出了疗效
知名品牌，价格实惠，效果很好
简单明了介绍了本产品的原料以及功效，十分的好
法国天然海水，只为自由呼吸，孩子也可以用
有了更多的互动场景，在广告词设计顺序上也更合理一些。
清洗润湿鼻腔
因为我有鼻炎，然后经常就是家里边的纸用的很快，所以说广告最开始用鼻炎喷剂档去拿纸的这个动作给人非常印象深刻。所以说有这个一点可以让人对后边产品非常感兴趣，非常信任。
简单，直缺主题，很生活化
色彩鲜亮，画风可爱，广告词简单易懂
康泰克喷雾剂解决我们鼻腔为问题。我们能够自由的呼吸，感觉新鲜海水的味道。这很不错，所以我喜欢。
看上去想到自己感到心情很愉快，更是法国进口
一般喜欢吧，海水哪里都有法国进口的好吗？不是海水吗
对鼻炎鼻子不舒服有用方便携带
鼻塞痒，干，喷雾可保湿鼻部呼吸轻松，有时候儿子鼻里干的出血，
没有之前的广告吸引人，
和上个广告相比，更喜欢上一个多点，上一个加入了动物鲸鱼，让人觉得更有亲和力。这个比较直接
广告短啊  还有就是个人比较喜欢动漫的原因吧
产品成分说的我，功能说的少，消费者比较在乎的是效果，不是成分构成
看了并不会有很大的冲动购买，因为是有舒缓作用，有需求才会想起
法国天然海水和中国天然海水有什么区别，动画片一直给我这个想法，我不确定要买
简单清新
喜欢动漫效果。
家的感觉，温馨，直观感受很强烈
舒缓不适
大牌子
比较人性化，表意比较清楚
可以教育小朋友
比较有心意，有动物，孩子们比较喜欢，并且这个广告，联系到实际非常好
创意好，动漫设计不错，挺喜欢的
动画的形式比较好吸引人，广告时长可以，不会让人看了厌恶，言简意赅
贴近生活，让人看了不反感
自己就有过敏性鼻炎，而且是动画制作，比较爱看
解释的到位 这个东西是干什么用的  原自哪里，画面漂亮
影视很新颖，海水保护很吸引人，让人觉得耳目一新，动画做的也非常好
与广告主题切合，比喻得体，家庭关怀因素突出
活力生动，很好地表达了药品广告的主题，让患者观众轻松读懂
很适用
喜欢这种动漫的画风与广告突出的中心内容，感觉指向性明确而且突出了药品的疗效，
内容简洁，比较符合现实生活的场景，解析药的功能方面也还不错。
这个广告把鼻炎的原因都展示出来了，提出了用海水治疗很不错
因为这个广告透出的思路比较清晰就是针对鼻部清洁而生的 清节新颖 对于当代的年轻人而言很有吸引力很有意义
用动画的形式展现，生动地表现该产品的特色。而且动画的风格也符合儿童可以使用的特点。整体比较简洁，表现出了康泰克的特点，非常鲜明。
卡通造型，比较让人觉得亲近，说明产品成分，突出产品可以解决的问题
舒缓鼻子
舒缓鼻腔不适
感觉很好
品牌有保障
清楚，容易懂
天然海水，一喷一吸方便
我喜欢这个广告，很有新意，比较容易接受，采用漫画风格，很有特点
感觉很有活力，很适合这个产品，故事性很强
鼻炎最可怕，所以比较关注。想买来试试
切合实际，治疗的方面很多。对生活帮助很大
比较形象的表达了产品的功效
天然海水，健康安全的，使用方便的
影响生动。符合现实情况。产品使用简单易懂
这个产品适用于所有人群，儿童也可以用，而且方便使用，可以治疗多种鼻子不适问题
卡通，看起来比较简单，能直接说明产品，广告时间也不是很长，能够说明白产品使用方法
品牌好口碑好
用小动物，以及母子之间的故事展开介绍药物，容易接受，且主题突出，非常鲜明！
因为明确的知道了该产品的作用，如何净化的，对于鼻炎好，可以防止花粉导致的过敏
能生动体现出鲨鱼用了之后，能畅通无阻，使鼻子呼吸畅通
能止痒，清洗，舒缓鼻腔不适
可以治疗鼻子痒、干、脏、堵，功效十分的全，而且采用天然海水，润湿鼻孔，适合儿童
舒缓鼻子，清洗鼻腔
静呼吸海水
价格便宜，效果很好
随身携带任何时间可以马上使用，迅速改变症状
清新脱俗，一目了然
一喷一吸用着方便，
画面有美感，感觉疗效显著
价格便宜，品牌好，疗效好
用鲸鱼的喷水来与这个喷雾做比较，简直太合适了。鼻塞，鼻痒，一喷就解决。
广告很平易近人，让人容易懂
一个得了鼻炎的那个鼻子肯定很难受，然后有一款产品能够让他的鼻子能够呼吸到新鲜的空气，让它进化我们的鼻子，所以我觉得我很喜欢
多了一些平常的生活场景，比较贴进生活
看到效用大，最重要鲸鱼喷水那下，感觉舒畅
天然海水，广告采用的动画形式更喜欢
动画很吸引人，让人能想到大海，同时能把观众带入广告中
在海边刚好和产品结合
广告说你鼻子脏痒堵我和我儿子都有这个情况，经常用喷雾的我觉得这广告很好，对症，看
贴近生活，形象
大品牌，质量有保证
直接，明了
背景很不错 主题鲜明
这个康泰克的喷雾剂，让我们的鼻腔能够享受自由的呼吸。天然海水的味道让我们更加喜欢。
动画效果生动形象设计人性化
直击见底，药效体现了
给鼻子解放一下
轻松自然，没有违和感
情节设置合理    简单明了
简单易懂，比较直接，是一个生动的广告。
这个产品呢如果鼻子不透气啊，或者怎么样啊，喷喷就好啦，我就挺好的。，因为我的家人或者朋友啊，我觉得是挺好的。嗯，我我会推荐更多朋友用。
一家三口画面很自然，整体发生自然，尤其还带着鲸鱼的瞬间，感觉很可爱。
因为添加了亲情元素。而且主人公是母亲。很让人同情。
鼻子不舒服就用康泰克
防止花粉抗过敏，能够做到更好的空气。
场景比较符合产品的元素，让人看了比较有亲和力
用鲸鱼来类比，挺不错的
①广告画面柔美清晰，选取家庭为广告背景，表达了鼻子不适会让你错失美好瞬间，画面优美②把这款产品的使用方法，天然配方都有所提及，通俗易懂③写明了适用人群使用病症④儿童适用说名配方温和不刺激
能有效杀菌抗过敏鼻子不舒服，还能舒鼻部不适
嗯，画面很好，而且很容易理解，对于小孩来说也很好理解，通俗易懂，很好
广告直观感觉很好，吸引我往下看
适用人群广，见效快清洁效果好，能够很好的缓解鼻子问题
这个广告设计的，有一个亮点就是通过鲸鱼来告诉大家，这个产品是通过喷的方法来使用的，但是鲸鱼到鼻子不舒服，以及到产品的广告没有直接连接性，显得广告有些随意，但是，广告的内容还是比较不错的，能够通过鲸鱼引起观众的注意，继续观看广告
这个广告会比之前更有趣一点，对于各方面描述也很清晰，还有我最喜欢的海豚呢
有一家人在一起的场景，有大海，还有鲸鱼，主要是以动画的形式表现出来，孩子也喜欢看
相对于说上一广告，我比较喜欢上一个。
不喜欢也不讨厌  还可以
不喜欢错失精彩瞬间这一说法。
有治疗舒缓成分，有这方面需求的时间可能会想购买
公共场合做这种事情，被放大，比较让人反感
自己不太喜欢这个广告，感觉牛头不对马嘴，因为看精彩的，感觉和鼻腔不舒服没有啥关系吧，感觉有点转折，不连贯
采用生活某个场景来阐述，比较具体，让人信服，可是稍显平淡，不够突出，让人印象不深刻
本来病人就是海边出现不适，又强调含有海水成分，这不是让患者觉得容易引发不适吗？有些矛盾吧？
感觉到很清新自然
通俗易懂，简单明了
天然海水，清洗
简单易懂
天然海水
感觉很好
目标明确，让人更明白是康泰克
画面生动活泼，重点很突出明了。
品牌有保障
是卡通的，能够说明药的用途，广告时间不是很长
说明了产品主治症状，由什么构成，使用人群
感觉用完会很舒服
漫画形式很形象幽默，设计理念很好风格独特，很容易让我接受
感觉很干净能吸收脏东西净化，天然的对身体无害感觉特别好
广告主题明确，人物生动形象，不反感，用动画形式表现非常形象！
小孩也能用
简单易懂
天然鼻腔喷雾器，非常适合我和我的孩子，有天然的力量，治疗鼻子堵塞
广告还是比较生动的，能反映出鼻子的不舒服和对用药的重要性
贴合实际，很有带入感。让人感觉会很好用，很好
这个广告设计的很好，把康泰克这个药的效果介绍的很好。
天然力量，净呼吸，康泰克，清洗，天然海水，舒缓一适
知名品牌，保护鼻腔效果好
清洗鼻腔
简单明了，一下就理解产品效果
主要是孩子能用这个产品，非常的棒，
简单易懂，让人一次就能看懂。
画面美感，叙述清楚，重点突出
用海水净化鼻子更适宜
有疗效，品牌好
结束清楚，容易懂
卡通人物的视觉很清新，对效果很期待
其实与第一个广告差别不是很大，把药物剂型，成分，适应症基本也都说清楚了，而且强调了法国进口
内容一目了然，知道是做的鼻子不通气的广告
儿童都能用的产品，肯定没问题
不仅大人小孩儿都能一目了然，一看就是，鼻炎，良药喷雾剂挺不错啊。治疗鼻炎。
用海水来净化鼻子，一洗就舒服了，而且小孩也可以用
广告中动画有互动，包装盒好看，而且清洁，湿润鼻腔，我觉得肯定会非常的不错，还有儿童也适用，一定很nice。
喷雾方便好用，外用放心
画面清晰，还挺生动的，康泰克净呼吸海水喷雾器的效果也说得很清楚。
时间短，功效简洁明要。
药到病除的意思吗？我觉得还是没有太好的表现出来。但是内容还是挺吸引人的
简单，一看就知道，孩子也喜欢看这种漫威性的
一直在找儿童可用喷雾，儿子随我过敏情鼻炎，鼻塞，鼻屎多，
能让我联想起来当我鼻子不适的时候，能完全表达广告的意思，让人轻松的可以get
效果好
比较通俗易懂
感觉条理性很舒服 比较贴近生活
看起来还不错。应该产品也挺好用。
因为他说这个产品能够净化鼻子，让呼吸更流畅，感觉挺不错。
我喜欢这个广告，原因呢，而且他讲述的比较清楚，而且还可以治疗鼻子不透气啊之类的，挺好的。
相当适用
画面总体比较统一，画风整体蓝色给人清爽的感觉
条理清晰简单明了，能将意思表达清楚，吸人眼球
新康泰克源自法国天然海水
这个广告最简单直接，而且广告的色彩使人感觉舒适。
动画效果很好，康泰克儿童成年人都适合
有一点点故事情节，没有丝毫的违和感，自然
能充分体现产品的效果
像是男朋友非常了解自己不舒服为自己送来惊喜一样。然后喷一下，鼻子就好了。感觉很棒。
嗯，一看就能看出来他有什么作用，非常容易理解，而且小孩和大人都可以用，方便
①广告画面柔美清晰，画面优美②把这款产品的使用方法，天然配方都有所提及，通俗易懂③写明了适用人群使用病症④儿童适用说名配方温和不刺激
给你生活带来新鲜空气，自由的感觉
依然效果很好。可以湿润鼻腔，减少鼻部的不适。成分天然。
故事情节很有趣，贯通流畅，有代入感，当你鼻子不适时，康泰克喷雾剂就是我们的福音，带给我们的惊喜，一切都很自然，水到渠成
我喜欢这个广告，是因为我也一直在使用这个产品已经有了很好的印象，但是这个广告在称西渡的yy方面不如前边两个广告，这个广告只是一开始说鼻子不舒服，但是具体没有说鼻痒，鼻塞，鼻干等具体的症状可能有些观众看了之后，无法判断，对症下药是否适合自己使用前面两个广告中讲的比较清楚，主要是什么症状，而且，如何使用
喜欢这种类型的广告，很自然，很轻松的感觉
这个广告比较亲切，把药做成小人送到家里，解决了女主人鼻部不适的问题，产品让人意外
这则广告比较简洁明白。
卡通人物很有亲和力
创意比较新颖
自然清新，吸引我往下看
使用方便，范围广！
法国原装进口，比较对症下药
鼻过敏疗效显著
画面简洁明朗，对产品的功效做了详细的说明，效果非常好
简单直接大大方方让人易懂而且剧情比较有意思
简洁明快，元素清新，动画形象
净呼吸空气，广告通俗易懂，比较善解人意
通俗易懂，信息量大，
讲述了产品效果和使用
舒缓鼻部不适，净呼吸
内容简洁直观，重点解释了药剂的成分，也表现了它见效快的特点。
可以清洗润湿舒缓鼻部，让鼻部呼吸自由
家庭温馨不需要鼻子来打扰
过度非常自然，广告时长正好说明了问题，还强调小孩子可以用，广告很积极阳光，很活泼，很好
这个广告一直在突出天然，这个产品特色。选材是法国的天然海水，天然物质对人体的伤害是很低的，就本人来说，更希望买到天然物质生产产品，而不是化学合成物质。
首先出于工作的原因我对动漫卡通类的人物比较感兴趣而刚好这个广告里就有这类东西看的我赏心悦目
其次这个广告比较深入人心吧容易让人信服。
不多喜欢但是也不讨厌  有的时候可能还会用到广告中的产品
看了广告有可能会买也有可能会不够买，看是否不舒服
广告的场景不恰当，没有海洋的元素
因为这个广告让我觉得并不是很有趣，与之前两个相比不够吸引人，没有什么特色，所以打分比较低
没有把这个康泰克完全体现出药效，感觉用与不用区别不大，让人第一印象觉得这个对鼻子治疗效果不明显，影响不大
鼻子不舒服有好多种  你就说治疗不舒服  又没说怎么不舒服
广告画风还在接受范围，也说清楚了适用什么症状，产品成分，觉得还能接受
通俗，老套，没创意
效果看得见
品牌
品牌好，而且效果很好啦
治疗功效显而易见说的非常清楚。让观众一目了然。
针对性强，能让人一眼看到针对的部位
清洁鼻腔细菌更干净舒适
基本把药物成分与作用以及适应症说清楚了
视频衔接流畅，语言清晰。
说明了药效，画面清新。
有鼻炎用这个很管用，特别舒服，尤其是鼻子不舒服的，用了之后心情好
有很强的视觉冲击，通俗易懂
传达了商品信息，鼻子健康可以使用这个产品了， 达到了宣传效果。
很生活化，也很有创意
风沙过后的清凉
感觉到了鼻子不舒服到舒服的过程
内容一目了然，清晰可见，知道是什么广告
康泰克有明确说明，有动画的方式，给我印象深刻。让我能记住这个广告
以动漫的形式表达药品广告主题，轻松
有创意，创新，对症状，都是我的烦恼，鼻痒，不舒服，还干难受，鼻
对有鼻炎的好。
清晰生动形象，易懂
动画很形象，很具体。治疗小孩儿大人的鼻炎又很容易懂。广告很好。
生动形象，刻画的很生动
比较形象生动地介绍了产品的功能，让大众比较容易了解
生动形象，广告设计创意好，背景音乐形象，使用前后对比明显
效果好，而且品牌有保证
感觉差不太多。都是一个主题。可能是后一个是新的有新鲜感
看视频，很舒服，想一直看下去，没有不舒服的感觉
适合所有的人使用！
这个广告讲述的比较清晰。而且还是治疗鼻子不透气
广告整体配色清新自然。配乐也很好听。人与海水一起共舞，很好看。
可以治疗鼻部不适等问题，携带和使用都很方便呢
鼻腔不适，对花粉过敏，鼻部不适，能杀菌
简单明了的描述了产品，广告时间不太长
喜欢这个广告女子的反应
这个广告条理清晰，让人一眼就能看出来这个产品是什么有什么作用
能给你最简单的理解广告内容，知道鼻炎可以找康泰克
给人一种耳目一新的感觉，还有大海的感觉，很舒服
这个广告也很有趣，十分的生动形象容易让人接受，所以我非常的喜欢这个广告，
嗯，通俗易懂，容易理解，并且外观漂亮，带出去放在包里，也很合适，这样可以在需要时拿出来用
广告画面柔美清晰，画面优美②把这款产品的使用方法，天然配方都有所提及③写明了适用人群使用病症④大品牌信得过
这个广告通过动画和语音配合的方式说了康泰克主要治疗的作用，当鼻塞，干燥等引起的时候，可以使用康泰克能清洗，鼻腔内的病毒，细菌和尘土等，广告很新颖，能够很好的引起观众的注意
色彩搭配很好看，画面意境很好，详细说明产品适用于什么症状，让人一目了然，容易接受
简单直接的把广告想表达的先表达了，这个广告制作比较合心意。
很形象的阐述了，鼻子开始的不舒服状况，后面用了这个就好了，让整个人都欢快，心情也愉悦了。
自然清新的感觉。吸引我往下观看
疗效好
画风好，内容简单易懂不拖拉强调中心
广告看着舒服
有问题  有解决的方法   这事亮点
净呼吸天然海水鼻腔喷雾器，舒缓不适
这个分比前一个低，好的地方采用前后对比的方式，但是感觉前奏比较消极
广告语好，净字妙，空气确实不干净
含有海水天然成分，使用方便
动画风格比较有创意，表现使用方法和功能也比较直观。
广告设计简单易懂，通俗大众化
详细的说明了鼻腔里面会出现的问题，并且功效对鼻腔问题非常有效果，简单明了，并且动画的效果非常好
描述的很不错，环境比较配广告设计风格
感觉效果比较好，然后广告比较通人性通俗易懂，比较容易理解。
源自法国天然海水舒缓鼻部不通
这个广告非常的有特色，有艺术特色，将康泰克产品和卓别林的雨中曲结合，别具一格，而且表现出清洗，润湿鼻腔，缓解不适的功效，整体非常自然，具有吸引力。
比较动人心扉吧 对于这类广告我呢是向来来之不拒的
看多了会觉得吧好像真的是那么回事 说得也有模有样的 让我感觉吧就该讲的点啊都讲到心窝子里去了 这种良心可不是什么广告都有的呀!
简单易懂
喜欢广告词，只为自由呼吸，美好
这个广告带给我快乐、积极向上的感觉
感觉很好
润湿鼻腔，美好尽在呼吸间
源自法国天然海水，舒缓鼻部不适
清洗效果明显，非常方便好用
喷一喷，美好尽在呼吸中，想买来试试
是我喜欢的动画风格，很有新意，而且是我喜欢的品牌
把药物功效和作用介绍的非常清晰明白，让患者一看就能知道药物的作用，所以比较喜欢。
贴合实际，特别厉害，特别棒
好品牌值得信赖
鼻子不舒服，喷上就好
广告生动形象，说明了产品的使用方式和对应症状
有的是鼻炎患者的人看了应该会买来尝试  再说了广告设计的很好啊
广告有趣。简单明了。没有难懂的医学术语
动画画面感比较好，作用清除明了，适用于儿童净化呼吸空气，减轻鼻子的不适，主题明确
鼻子不舒服就得用康泰克解决，非常信赖这个产品
品牌好口碑好
这个广告把这个产品介绍的很形象，设计很好，特别吸引眼球。色彩搭配也很好。
净呼吸海水清洗，润湿鼻腔
首先都是动画人物，并不能完全表达出所演得目地，其次时间有点短
动漫人物感觉有点不切合实际 可信度低
对比前两个广告，缺少的海洋因素，显得比较压抑
画面效果不太好，色彩搭配不够 协调漂亮
觉得卡通人物动作好造作，不是很喜欢。但还是比较形象的说出了适用症状
相对于投几个广告来说。介绍的不是很清楚。
感觉不好画面太凄凉，不想买，本来鼻子难受就够痛苦了，心里不好受，所以排斥广告
画面的震撼度不足，不吸引人
效果好
治疗对症 安全可靠 对鼻炎患者的一剂良药
给人感觉很好，喜欢康泰克这个品牌，使用其他产品效果好。比较信任
觉得效果好，见效快，大品牌，值得信赖值得购买
感觉介绍详细，而且是纯天然的海水，应该很安全，不会有什么副作用。
家里人鼻子都有点问题，总是很敏感，闻到啥我就不舒服。不能闻刺激的味道。
看画面很吸引人，有购买的欲望
产品的效果比较好
最近鼻子不舒服，正好需要这个产品，而且是有品牌的，比较放心
我看产品视频感觉效果什么的应该还可以，实用性应该OK。
这款药对治疗鼻塞不通有帮助，我很想购买
看着还不错。还蛮喜欢的。但是不会马上下单。还想在多了解。
广告给我直观的感受，我可以买了试试看
很适用，值得购买！
符合我的需求，产品比较温和，老少皆宜，对鼻子的伤害较小，海盐水还是来自法国的，原料进口，值得信赖的
专业强效果好，鼻炎治疗有效
这个康泰克鼻炎产品还是比较受大众接受的，最起码我是比较认可的，所以在鼻炎，出现之后，我也会去药店选择这款产品，在之前用的效果也是不错的，可以说是已经产生了依赖感，用起来比较习惯，所以后期不管看没看到广告，我都会选择购买，使用。
我觉得功效会比较好，而且我个人一直都是用这个牌子的，对它很信任
广告吸引我，我想买了试试看效果
对我有帮助，这样我的鼻子也好呼吸新鲜空气，孩子鼻子也有帮助
对个人的身体。
嗯，治疗效果好，嗯外观漂亮，并且鼻部不适应及时用药治疗，感冒时带着也很不错
因为把产品的功能和疗效用形象生动的方式显示了出来，让我觉得很有趣，也了解了产品，会想购买
1.众所周知鼻炎时可以用生理盐水冲洗鼻腔，这款产品又是法国海水2.儿童也适用，说明配方安全可靠，3.功能多功效好，大品牌
因为我觉得效果好我的家里面的人有再用，所以比较信任，和广告的一样，我朋友有的在用
购买的原因是因为自己可以用的到，然后就是广告里说的儿童也实用，给人感觉使用起来安全
感受一下大海的感觉是什么样子的。
品质好
外用放心，看描述很好用
看起来比较有效，而且比较便携。
牌子吧   大牌子值得信赖
感觉效果比较好，可以清理鼻塞或者是清理鼻子里的异物。广告比较人性化。
产品效果多样，本身又是大品牌。
使用方便，效果好，老品牌，值得信赖
适合所有人群！
天然海水清洗鼻腔，舒缓不适
可以清理鼻腔，之前都用手扣，比较不卫生不文明，有了此产品比较方便感觉还好用
自己鼻炎挺不舒服，需要一款有效果方便携带的药
这款产品对鼻部有很大的帮助所以想购买
给出了病因且有效的解决，动画最后提现了家庭的和睦
广告里面告诉我们，疗效非常好，并且使用的方法很简单
含有天然成分，能更好的保护鼻子
描述的很详细，我觉得挺对症下药的。对鼻炎的病因也做了一些解释，通俗易懂
鼻腔不舒服，而且之前用过的牌子呢都不好就老是会复发之前曾经出现过的症状让人很难受，但听朋友推荐了这款产品之后呢仿佛找到了良心品牌般，用了之后就完全好了治本了所以就一直买这款产品了。
家里孩子鼻子bu shi f
家里孩子也会用，而且喷雾很方便
试试效果
我经常鼻子过敏
因为我鼻炎严重需要这个产品，而且它原料天然好用，见效快
疗效好
儿童也适用，舒缓鼻腔不适
这个药物跟我的病症比较对口，视频里面介绍的药物成分以及功效对我的吸引力蛮大的，所以会选择购买。
舒缓清洗鼻腔，让鼻子自由呼吸
孩子也可以用，美好尽在呼吸中，静呼吸海水喷雾器
可以缓解鼻子不适，使用方便，天然无害
信任度高
法国天然海水，一喷一吸用着方便
看着想买，感觉有用
讲述的更直接明了。加入法国配方让我感觉疗效更好。并且有使用方法。通俗易懂。
成分是天然的，可以减少鼻子不适，湿润鼻腔，净化空气，减少过敏原
我和孩子都需要这个。每年的春天和冬天。鼻子很难受。这个产品很适合我们。
使用法国直接海水，孩子使用也没问题。可以缓解鼻部不适的症状
天然放心，使用方便的，清洗效果明显的
这个产品效果好，而且用法简单，里面的成分是天然海水。
它能体现出，鼻子过敏程度
康泰克源自法国天然海水，可以去除病毒、花粉带给我的干扰，非常适合我这样的人
天然海水清洗，润湿鼻腔，儿童也适用，
可以改善鼻腔问题，有必要购买
价格便宜，效果好
可以缓解儿童鼻部不适。非常需要
疗效看的见，感觉成分比较可靠，儿童可用
产品的效果好，家中常备，一定会用的上。而且小孩子也能用。十分的好。
大品牌，价格实惠，治疗鼻炎效果好
我觉得这个广告中的有鼻炎屏挡住抽脂的那个动作，可以给人印象深刻，我觉得这个肯定能有好的效果。所以说非常想购买这款产品，至少想试一下。
舒缓鼻腔不适，让呼吸尽在美好间
法国天然海水，鼻子不舒服，用完就好
看着这个广告就有种想使用的欲望
因为觉得他是进口的，心里觉得效果可能会好点，所以想尝试一下
海水进口配方，法国技术，安全放心
康泰克的喷雾剂。携带也方便。随时解决我们的鼻炎问题，让我们感受大自然的清新空气，想想挺不错。赞一个。
因为可以解决了一些鼻部不适。还是有就是品牌
可以有效的治疗花粉，空气污染，病毒引起的鼻子不适，很喜欢这款喷雾，方便携带
鼻炎困扰我很多年，很多药物都已经试过了，这一种药物成分比较特殊，值得一试，而且家里孩子小，对孩子也没什么影响
法国天然海水来治疗鼻子不适，一喷就有效
用法国，天然海水製造，我放心，帮助我改变鼻腔内，不适感，消灭粉尘，病毒，很好的产品我需要的
有鼻炎经常不舒服，这个方便携带。感觉不错
鼻塞鼻屎鼻干让我和儿子困扰了多年。正想找这样的产品，干的难受， 塞的难
动画片一直给我带入一个问题，法国海水和中国海水有什么区别
产品的效果比较好。
家人和朋友都需要
看到广告吸引我
广告给我一种吸引力，可以买回家试试看
康泰克知名品牌，确实有效果才买
自己深受过敏性鼻炎的困扰而没有很好的治疗方法
广告介绍详细，效果描述准确
广告里药效表达看上去很好，想试试
大品牌，值得信赖，效果好
觉得很有用处，很吸引人，动画贴近生活
市面上有牌子的治鼻炎药不是很多，做广告的话我会觉得比较有保障。
这款药物对治疗鼻塞不通很有帮助，所以我很想购买这款产品
广告做的很不错，根我自己状况差不多，对症下药，我觉得不错，可以试试
能舒缓不适，天海水清洗，康泰克
有需求  符合自身的情况
广告内容比较高端大气而且品牌也是大品牌广告吸引了我对于广告中鼻子问题感觉这款产品也比较好
产品本来就比较知名，康泰克。而且该产品适用面比较广，家里的小孩和大人都能用，比较方便，品牌也值得信赖，一般药店都是可以买到的，所以很大可能会使用该产品。
动画效果很吸引人，看起来疗效也不错，并且这个产品也是名牌，广告很贴合实际，确实比较愿意购买
我家里人也有此方面问题，应该对症下药，所以选择买
一来康泰克这个牌子比较深入人心，二来说的症状正好符合自己的情况，合适的话会想买来试试
看包装比较可以，然后广告的话比较让人明白。感觉效果肯定是不错的，毕竟是家庭之间的一种关心
清洗鼻腔
买来尝试一下效果如何
能舒缓鼻腔不适，止痒
品牌好
信任好品牌
品牌值得信赖，可以缓解症状使用简单易懂
试试效果怎样
因为我需要它，而且它是喷雾容易携带，使用方便，而且它是大品牌产品有保障
感觉故事性很强
这款产品采用天然的海水，在关键时刻可以治疗鼻子干、脏、痒、堵
天然放心的成分，可以安全使用它，就是儿童也可以使用
使用简单，针对的鼻子问题较全，适用范围广，大人孩子都能用
我和孩子鼻子都有些敏感。特别是污染和风沙天气。这个产品是我需要的
产品的正是我要找到
康泰克是法国进口的，比较放心，副作用少，鼻子畅通无阻
有用，会解决很多问题。对鼻炎会有很大好处
天然海水，用着方便，儿童也可以用
作为一个鼻腔问题患者，对这方面的药物会比较关注，药物的喷雾形式比较容易让病人接受，减轻痛苦和压力，广告形式相对比较轻松欢快，更容易让患者接受该药物。
鼻塞流涕，感冒难受，就买康泰克，广告很好，让我很想买
因为对于鼻炎好，可以净化呼吸的空气，净化黏在鼻腔上的污物，减少不适和过敏原
能急人所急，止痒，天然清洗，舒缓鼻腔不适
让鼻子自由呼吸
令鼻子快速舒缓，
用着方便，一喷一吸
经济，效果好
药效应该很好
知名品牌，经济实惠。疗效有保障
海水配方，天然安全，消炎杀菌效果好
经常会感到鼻子不适，很需要这个产品
看着这个广告有购买的欲望，使用方便
老品牌值得信赖，想尝试
海水净化，一喷就可以缓解鼻子的不适
家中常备，应对各种鼻部不适，效果显著。而且小孩子也可以用哦。
让我们得了鼻炎的鼻子，能够享受大自然的清新空气喷雾让我们使用更方便。大人小孩儿都挺喜欢。
我对花粉过敏，这款很适合花粉过敏者的人，鼻子不舒服痒，这款喷雾方便有好随身携带，真不错
因为看到广告后让我想起自己因鼻子不适所受的罪，想去买个试试，能否解决鼻子不适的问题
适合鼻炎鼻子不舒服，还方便出差携带。
我和儿子都是鼻部患者，痒堵不呼吸很难受，一直在找一
价格实惠
场景，想到自己的鼻炎
比较好，康泰克品牌值得信任，自己想尝试
想到平时咱们不舒服的鼻炎问题能够解决，还能够感受大自然的清新空气，解决我们鼻炎问题，这个真的很不错。
不希望自己的家庭成员有类似的症状吧。
感觉对鼻子有帮助，药效直接在鼻子里起药效
需要它，鼻子不舒服的时候用
因为，嗯，这款产品可以治疗啊，花粉啊，或者病毒啊，或者鼻子不透气啊之类的，而且最重要的儿童是可以用的，不就是蛮好的，我觉得你这样挺好的。
有这样好的广告，促使我购买试试看
简单直接，看效果试用会想试着使用试一试。
广告比较有亲和力，而且介绍产品的功能也比较清楚，一目了然
鼻子堵塞干燥是异常难受最重要的就是鼻腔能够湿润可，这款产品又是法国天然海水，小瓶装方便携带，使用方法简单，配方安全可靠，功能多功效好温和不刺激，儿童适用
希望该产品能很好清洁鼻腔
消洗鼻腔，杀菌，抗过敏，还能舒缓鼻部
广告内容比较好，我想买了试试看效果如何
鼻子干痒广告症状，想买
嗯，是喷雾型的，用着方便，而且好用，不用那么麻烦，带着也很方便
现代人经常有的问题可以解决，可以解决鼻部脏，痒，干，堵等不适症状，所以会买来用
用起来比较方便，而且大人小孩都可以用，这样会省下很多事情
需要这款产品，并且广告形象直观
鼻炎鼻子不舒服不通气不想打扰孩子就得用
抗花粉抗过敏，减少鼻子给嘴舒服，不通随时能够吸收到更好的新鲜空气。
来自法国天然海水的康泰克只为自由呼吸，可以有效缓解鼻部不适，缓解空气污染，花粉，病毒带来的不适，
是实实在在，看得见的效果，能够有效解决鼻子不适的问题，广告看起来是真诚的，值得信任，帮助我们不会因为鼻子问题错过人生精彩时刻
我想购买这款产品的原因是因为我知道产品的主要作用和效果，以及针对的症状，如果对于一个新的观众来说，他们看完广告之后，可能只知道这是一款治疗鼻子不舒服的产品，具体不知道它是治疗鼻塞，鼻痒，鼻子干燥等症状，广告虽然比较新颖，有亮点，通过鲸鱼告诉大家，产品如何使用，而且，使用起来方法非常的简单，通过喷雾的方式，但是主要的治疗症状和效果没有强调出来，如果能够加上效果会更好
这个广告是在海边，而且产品成分是海水，所以会让我感觉更天然更安全，所以有可能会使用，但是还有一点
天然海水是单纯海水嘛！弄鼻涕很倒胃口，不文明
如上一问回答的，情景与药物成分比较矛盾，容易让消费者对药物的专业性和适应症方面产生疑问，从而降低购买意愿
用天然海水清洗
家里人有鼻炎，买来试试
夏天游泳时能用到
想试试效果如何
功效好，让人更想买
因为孩子都可以用，肯定没有副作用
因为我需要这款产品，这款产品大品牌很多人推荐，而且我喜欢那个广告
因为可以干净的呼吸不过敏，而且是天然的成分无害，净化了呼吸的空气对身体好
天然，治疗过敏
舒缓鼻子
产品采用天然的成分，非常的自然环保没有副作用
本身我自己患有鼻炎，这个广告里面的药比较适合我，而且广告主题突出，所以会尝试购买！
品质有保障
可以缓解症状，产品可靠。值得信赖
康泰克是个大的品牌，比较值得信赖。功效的话，我觉得也应该没什么问题。再一个我觉得正好对应我的症状，我想我会买的。
因为产品是天然海水，成分安全放心的
自身有鼻炎，很影响生活。看到这款产品，觉得会很好用
能够缓解鼻子不舒服，因为我本人有比较严重的鼻炎，所以知道很难受，这个用起来还是比较方便
能生动体现出用药前和用药后的鼻子的不舒服程度
清洗，舒缓不适
这款产品效果很好，药效特别好，而且没有副作用，有国家权威认证。所以会购买。
知名品牌
舒缓鼻子
因为是老牌子，会尝试
天然海水，儿童也可用
因为我自己有鼻炎，所以说对于产品中所提到的清洁，湿润以及给鼻腔很好的保护作用，还有自己家的小孩儿也是用，所以说。肯定会购买这款产品。
因为家里人都有鼻炎，所以很想买。
用的时候特别的清凉，特别的舒服，太喜欢了，孩子也能用
这款产品是我们的贴心好伙伴，有需要时只需轻轻一喷，十分的方便。
经常感觉到鼻部不适，用了之后应该可以缓解。看广告说的就是这个意思
知名品牌，值得信赖而且疗效非常好
大品牌，有保障
广告一目了然，有让人有直接购买的欲望
很多药物成分是以前的药物不含有的，况且鼻炎困扰我很多年了，觉得还是值得一试的
好用，又大盒实惠，看着让人心动
这个产品感觉疗效比较好，产品本身质量过关，儿童也可以用，让我感觉自己用着很放心
对鼻炎有一定治疗有用，方便携带。
看上去心情很好，能影响到心情的广告必然是好的，让人很想尝试
产品进口，我也有鼻炎，也要日常清洗。
令鼻子不适有改变，海水含盐有消炎洁净作用，可以放心长期使用
海水净化鼻部来治疗鼻子的不适，看起来也温和，最主要小孩也可以用
鼻子不通痒痒的时候，一喷就通，孩子也适合使用，可以购买看看效果
对症下药，我和儿子都是用嘴呼吸，鼻塞呼吸不了，一直在找一款安全的产品，没找到合适的，早
经济实惠，质量有保障
有效缓解鼻子脏痒的症状
看着很舒服，因为是康泰克品牌，比较信任
产品方便适用
需要它
因为喷雾方便的产品，大人小孩儿都使用，能够解决鼻炎的问题，很好净化我们鼻子的空气。
画面清爽，给人感觉鼻子舒服
看广告感觉还可以。真的有广告说的这么好用就肯定入手了。
体验该产品的效果如何
感觉产品会好用，而且看视频让人有购买的欲望。
因为我的家人啊，有人再用，还有我的朋友他们说这个效果挺好的，所以我也在用啊？
想试试这款产品会不会有效果。因为广告吸引我
清洗调湿鼻腔舒缓鼻部不适
广告设计的生动形象，效果肯定差不了
因为孩子大人都可以用，而且是喷雾式的，美好尽在呼吸中。又可以除花粉，功能特别棒。
看了广告，想买了试试效果
是我们鼻子患者的福音，良药，能够帮我们解决鼻子不适的问题，产品天然温和不刺激，效果显著，值得购买
鼻子不适是非常难受，最重要的就是鼻腔能够湿润保持通畅，清理出鼻腔里的脏东西平时可以用生理盐水冲洗鼻腔但外出时不是很方便，这款产品又是法国海水，小瓶装方便携带，配方安全可靠，功能多功效好，儿童适用配方一定温和不刺激
使用效果显著，见效很快，方便，最重要的是我一直都是用这个的
通过看了这个广告之后，我想购买这个产品，仅仅是因为之前我了解这个产品知道它的作用和治疗的要症状，但是这个产品中说的症状就比较笼统，比如，一开始鼻子不舒服，但是没有说清楚到底是哪方面不舒服，鼻子干燥痒，或者鼻塞什么症状？等这样就会让很多的观众看了之后不明白到底这款产品是治疗哪方面的，就会怀疑是不是针对自己的症状是否可行呢？
嗯，小孩和大人都可以用，方便，不用在用的时候再分那个是大人用的那个是小孩用的，再用时可以立马排上用场
首先产品自己可以用到，所以购买，其次，这种药可以留着备用，就算当时用不到，也会买的
对产品的功效介绍的非常明白。
比较吸引人
看着让人舒服感觉到产品有用
广告吸引我，想买了试试看效果
使用方便，范围广！
产品的功效和作用，介绍的非常详细，画面简洁明朗
海水配方安全放心，介绍清晰容易懂，让人觉得药品管用，想试试
含海水天然成分，使用方便，效果好
比较详细说了功效，法国原装进口，我觉得很不错
使用后效果非常好
使用方便，富含天然成分
因为我经常有打喷嚏的情况，想使用这个产品
鼻子不通气的时候会用
有清理鼻腔，湿润鼻腔的疗效
强调小孩子可以用，就觉得很安全，而且鼻子痒很多人都有这个问题，有了喷雾使用当然比手扣要安全卫生很多
天然海水清洗，净呼吸，儿童也适用
可以清洗润湿鼻部和呼吸不畅，而且儿童也适用
我一直想买一款见效快便携的鼻炎喷剂，解决平时犯病的尴尬。
清理润湿鼻腔，缓解鼻部不舒服，感觉效果比较好
主要就是因为产品提出了“天然”这一个特色，我希望购买到对人体伤害最低的产品，而不是化学合成，刺激性的合成物。并且最好是大人小孩都能用，能够真正缓解不适。
说的症状和自己平时的症状对的上，本着对康泰克品牌的认可，会购买来试试是不是像广告说的那么好用
首先是因为自己的鼻腔不舒服所以就得买这类产品
刚好我的好朋友也鼻腔不舒服而她用的刚好就是这款产品
我就去买了和她一样的产品发现效果很好。
太俗了，叮咚敲门，不喜欢
产品描述的并不明显，而且没有什么特色，广告语说鼻子不舒服概念过于大，并没有特指某一特征，描述不清晰
首先广告的效果图做得不是那么让人信服，感觉有怀疑态度，再者又没用过，何必浪费钱去买，除非有亲人体验过，才会考虑购买
效果好
可以治好鼻部问题。达到效果
有疗效而且品牌有保障
这款产品效果这么好，如果有需要，肯定会购买。
广告很好，试试效果，如果有效的话一定会再买
自己本来有鼻敏感，期待同时也需要这类产品改善。
大牌子，可以相信。
因为我自己有鼻炎，所以对于产品中说的一些比如关于鼻子呼吸的，我觉得自己非常需要，刚需，非常满意
改善鼻子不适，清除细菌更适宜
我鼻子一到夏天春天的时候就特别痒了不舒服，用了这个以后效果特别好，必须够买他
从广告本身看，疗效很好，瞬间感觉鼻子特别通畅，有种身临其境的感觉
只要能解决鼻子问题就很好了。希望。他能带给我们健康。
用起来很方便，可以携带出门。
看到就有种想使用一下的心情
在特定时间内，出现这个广告，恰好对我有用，可以一试
药品似乎很管用，想买来试试
鼻炎产生的鼻塞，鼻痒以及流鼻涕症状困扰我的时间已经非常久了，用了很多药物都效果不理想，新的药物出现，自然要尝试一下
现在空气不好，大部分人都有鼻子不舒服的问题，而且他这个是喷的，比较方便，广告说的好像效果也不错，会想买
个人比较喜欢，能清楚的表达出因鼻子不适所引起的疾病
鼻痒不舒服，鼻塞，鼻屎多，对我的症状，很需要，一直在找
知名品牌，质量好
还想更多了解。还是不够了解产品
对有鼻炎的人。很好。
大品牌值得信赖，效果好
广告介绍清楚，产品功能符合我的目前需求
广告形象，给人购买的冲动无和想法，贴合自身情况
能杀菌，能有效治疗花粉过敏
适用一下，看看法国品牌的产品会不会有效果
因为他这个效果比较好我的家人有再用，还有我的朋友所以我觉得挺好的，效果比较好？
需要这款产品，而且使用方便
想实验改产品的效果
因为使用起来很方便，容易携带，可以解决鼻部的不适
外观漂亮，带出去也可以，不会显得很老土，而且在急用时，还可以用上，比吃药好多了
一开始就简单直接说明了效果，会有想购买来试一试的欲望。
生动形象设计的人性化，一看就有购买的欲望
适用范围广！
介绍很详细，而且是外国的大品牌有保证。花粉病毒什么的都可以清洗。对于鼻子不舒服应该会有很好的缓解。
对症下药，能够有效地解决我的鼻子不适问题，有效清洁湿润鼻腔，让鼻子通畅不难受
鼻子堵塞干燥是异常难受最重要的就是鼻腔能够湿润可，平时我会用生理盐水冲洗鼻腔但外出时不是很方便，这款产品又是法国海水，小瓶装方便携带，配方安全可靠，功能多功效好，
大海的味道，法国的品牌，吸引我购买尝试
我个人也有鼻子方面的问题，经常使用的就是这个产品，可以说我信任它
能治好鼻炎就行，必须有效果
我一定会购买，是因为首先我一直使用，而且比较认可这个牌子也是因为广告讲解的比较清楚，充分的说明了康泰克这个产品的主要作用以及治疗的症状，有条理很清晰，我买了之后可以放心使用，使用起来也比较简单，通过广告就可以很好的学习，到不像有些产品买来之后看说明天还看不懂，不会使用
因为这个产品会让我直观的知道我有类似症状就可以使用它，方式有趣，直观，我会想尝试一下子这个产品用来解决我的问题
因为现在我鼻子也会偶尔会干痒，不舒服，呼吸时候感觉不顺，这样可以治疗我鼻子，先尝试一下，我可以体验下到底有没有效果，可以给身边人提提建议，
听介绍成分是海水的，安全放心
确实用，空气质量不好
因为广告做得好，我想试试这款产品有没有效果
治疗好信任品牌
使用方便，效果好
使用方便
有需求  问题个广告的一样
动画效果非常好，把鼻腔问题介绍的很清楚，并且产品所针对的疗效效果非常好
感受到了产品的好处
产品方便适用
这款产品可以制止鼻部瘙痒，和鼻部不适
比较对症下药，各方面广告介绍很详细
看着法国进口而且比较有技术含量，应该有比较好的疗效。
净呼吸，只为自由呼吸，天然海水清洗
广告有艺术特色，结合了雨中曲，非常有吸引力。而且本身就是家喻户晓的品牌，我鼻部不适也有购买需求，会购买改产品并进行试用。
比较通人性化，容易理解。
最最最主要是因为同事的推荐 因为大家都是好朋友嘛所以我觉得她并不会说骗我啊啥的 就猜着来买了
用完后就觉得效果不错 就一直买啊 真的是良心产品喷了不到一周鼻子就舒畅啦哈哈哈
舒缓鼻部不适
好品牌
家里孩子也会用，而且喷雾很方便
疗效更加
试试效果，
可以缓解鼻部不适的症状。使用方便，便于携带
试一试是否效果好
经常被空气污染，买来试试
清洗滋润鼻腔。缓解鼻部不适。法国原装进口
天然海水清洗，润湿鼻腔
自己是鼻炎患者  找不到好的治疗产品  有可能会买来试试
因为我需要这样一款产品，可以缓解我的鼻炎症状，而且它是大品牌值得信赖
可以清除鼻子中的病毒，污染颗粒，花粉，让我的鼻子畅通，享受美的自由时间
产品很方便使用，只要轻轻一喷就能解鼻子的各种不适
法国天然海水，可以让鼻子舒缓，只为自由呼吸
因为他成分是天然的儿童都可以使用，可以减轻鼻子的不适，减少过敏原花粉粉尘等，湿润鼻腔。
这款产品的效果不错，而且治疗有关鼻子上的症状比较多，可以舒缓鼻子不适等问题，而且经过国家认证。
简单喷一喷，非常好用方便，产品安全放心
药物功效以及纯天然海水成分的介绍比较吸引我，作为一个长期被鼻炎困扰的患者来说，肯定希望用一些能真正减轻痛苦且对身体副作用较小的药物。
用着方便，一喷一吸
儿童也适用，源自法国天然海水
不了解效果用途
配色奇怪，气氛压抑，没有突出产品，组合的很怪异
鼻喷的形象像个胶囊
康泰克鼻炎专家，能帮助解决鼻子所有不适
因为它的那个人物符合新康泰克的形象
非常贴切
有康泰克的卡通人物
广告看了以后很舒服，有购买欲望
使用的是动画。有胶囊小人。
之前没用过康泰克的产品，但感觉这款药性温和比较适合我。
因为有一个康泰克的那个小人。自然而然就让我联想到了康泰克。
我只是看到这个广告能想到康泰克，之前没看过康泰克的广告。
符合
内容一目了然，直接说康泰克
动画形象设计人性化
印象里，康泰克产品见效快，效果好
康泰克的品牌形象比较好。和康泰克其他系列的药品有相关之处。
康泰克的卡通形象就是那个药丸嘛，而且康泰克是一直致力于鼻部护理的公司，该产品是康泰克最新推出的
因为通过广告动画的描述以及配音的讲解，可以说明白了，这款产品的主要作用和效果以及治疗的原理，所以还是比较康泰克鼻炎症状品牌特点
符合，有相似之处，和以前广告介绍康泰克的症状一样
因为这个动画的声音就是康泰克的品牌声音，这个动画形象也像之前康泰克其他广告一样
康泰克的这个产品就是治疗鼻子问题的，这个广告生动的表达了
嗯，他比较好理解，和我之前看到的没什么区别，很容易理解记忆
这个广告
因为康泰克在治疗鼻子不适方面还是比较有疗效的，比较
以前以为康泰克
风格像
符合
都是这么的，有亲和力，让人感觉很温和。不自觉的喜欢上这款产品。
正能量
鼻炎问题和我们的感冒息息相关，一旦感冒了，鼻炎问题就特别严重，而康泰克产品就是一个关于治疗感冒的产品。
那个药囊卡通形象跟新康泰克感冒药里的一样，非常可爱
都是天然药物，能快速解决问题
康泰克的图标很显眼。以往的康泰克产品也是很明显
解释到位  和不到位之间  莫能两可
动画形式，大人小孩老人都喜欢，清楚明了喜欢
我觉得这个广告中的产品非常适合康泰克这个品牌，算是质量比较好，然后效果也比较好的。
有康泰克胶囊的卡通形象。动画风格，简洁明快
像以前康泰克的广告用漫画人物
符合品质要求确实√
因为可以很有效很有保证，成分安全
和之前看到的产品有同样的形象人物，让人一下子记住
一样用药
小药人，是康泰克的形象
都有标志性的康泰克胶囊人，而且康泰克的其他广告也已经深入人心
康泰克一直致力于解决感冒方面的问题，而鼻炎和感冒又息息相关，所以他们是一个整体。
和用过别的是系列产品还是很相关的，虽然升级
药丸拟人的形象，动画形式播放，看过以后能知道是康泰克的
广告中提到了康泰克
胶囊的形象
同样使用动漫人物和真人形象
适用症状介绍全面 成分一目了然
都有大胶囊都有大胶囊都有大胶囊
亲民易懂
天然海水润湿鼻部
都很形象，胶囊人一看就知道是康泰克
创意好，
胶囊状玩偶    产品治疗方向
广告有新意，产品效果好
因为他详细的介绍了康泰克产品的疗效，和我以前见到的康泰克产品的疗效非常相似
鼻子不适空气污染，花粉过敏，病毒感染
相似之处倒是还好，但是这个小胶囊十分符合以往的形象。
这个产品比较高端。
广告中提到了康泰克。自然的广告，很符合
广告很新颖。
因为康泰克的品牌广告卡通类的很多。很容易让人理解，并且康泰克旗下很多产品都是适合儿童使用的。最大的相似之处就是卡通形象。
鼻子不舒服喷一喷就可以了。
于生活相关给人带来健康
能够简洁明了的看得到它的效果，作用，比之前更
因为有反复强调康泰克其次就是广告里也对康泰克有明显的标识这个就做的比第一个广告要好得多，这样才是一个良心企业配用的广告
这款产品广告清新自然，符合康泰克形象，这款产品是之前
产品
都特别好使，特别有用
舒缓鼻腔给人们带来健康
高端，可信，天然
真的不想答重复的题目
品牌保障健康
我觉得他这个形象可能和以前广告的不会特别一样吗？就是现在的不就是挺好的，而且效果是蛮好的。
产品效果好，更让人印象深刻
差不多都是这个风格
使用范围广，清楚明了
净呼吸天然海水，润湿鼻腔不适
品牌好
表达了产品信息，符合康泰克品牌的形象。
这个广告感觉使用效果很好，康泰克一直以来药品效果都很好。
人性化。对大人孩子有好
角色声音和形象让人印象深刻
都有可以治疗鼻部不通，呼吸不畅
使用范围广，方便安全
都是康泰克的某某产品，跟之前看过的康泰克产品介绍方法差不多
源自法国天然海水，净呼吸
都有可以治疗鼻部不适，呼吸不畅等问题的相似
风格类似，符合康泰克淳朴实惠的路线，温和安全，效果显著，实惠好用
非常符合康泰克的品牌形象，以我之前看到的康泰克，广告
康泰克字体元素开始要完全体现，动画先出，最后才出现，不容易吸引人去休息，之前的放
天然海水舒缓不适
广告做的清新自然，很舒服
康泰克的大药丸太让人印象深刻了。
品牌
介绍的适用症状没变 适合大人孩子
治疗辽效
有胶囊状玩偶
符合，都是治疗鼻子过敏不舒服症状的产品
之前康泰克有鼻贴，跟这个都是通鼻子的，很好用
设计新意，独特，
广告很有新意
高端，易懂
康泰克比较高端，这个也适合
因为重中之重他都是围绕这个来讲述的
因为他详细的说明了鼻腔问题，并且针对他的这种问题，有明确的疗效，有一定的相似之处
该广告就是和产品很配，舒服
很容易懂，说清楚产品的特点
因为康泰克品牌形象一直是这样平易近人，而且又很让人容易接受的。这个广告和康泰克其他的一样都运用了卡通形象。
符合比较亲民，安全，大人小孩都可以用，跟以前的卡通人物
鼻喷好像胶囊一样，一下就知道是康泰克
这个广告的人物形象非常符合康泰克，而且比之前的康泰克产品有创意
都是有点动漫的形式
符合，因为它可以缓解多种鼻子不适症状
类似，符合康泰克，
有康泰克的卡通人物，比较生动形象
高端品牌喜欢符合品质要求
因为这个动画的声音就是康泰克的品牌声音，这个动画形象也与之前康泰克其他广告形象相似
小药丸形象深入人心
因为他有一样的人物，和之前看的差不多
生动形象的介绍了产品的使用和效果
动画效果很好，康泰克广告的小可爱。
康泰克是鼻炎专家，新产品可放心使用天然的海水
康泰克是鼻部护理的公司，该产品也是针对解决鼻部不适的喷雾产品，而且天然，更有吸引力
产品的功效符合康泰克品牌形象。和其他康泰克系列的产品功能有相近之处。
治疗效果好，见效快是康泰克产品的特点。
广告名称一目了然，都是针对鼻子问题
运用胶囊小人，形象化。符合对你们产品的认知
效果好，品牌有保障
这个牌子应该主打简洁高效，并且产品成分天然。
像个胶囊一样，一看就是康泰克
效果显著实用，与我个人情况相符
符合康泰克形象，大气自然清新
治疗鼻子不适的产品康泰克做的比较好，很生活化
康泰克产品只要就是治疗症状达到康复的效果，这个广告也能反应出康泰克治疗鼻不是鼻的症状等，最后达到很好的效果，和之前看到的康泰克广告也都差不多
符合，和之前康泰克广告相似之处是都介绍了它的主要功效
都特别好使，特别有用
效果好，广告有创意
都是可以治疗鼻部的药物
我觉得他这个广告可能和以前广告还是有差别吧，现在广告可以能看到大部分人都能看得懂，所以我就挺好的。而且效果蛮好的。
品牌好口碑好
与生活相关给人们带来健康
康泰克的产品差不多都是这个风格
都是治疗鼻部不适的药物
净呼吸天然清洗
广告词，视频
可以更让人印象深刻，想买来试试
适用范围大
高端，温和，很一致
介绍产品的时候都是康泰克某某产品，好像康泰克的产品都是这样介绍的
清楚表达产品相关信息，很明确。
复合要求
那很棒。很人性化的
源自法国天然海水
实用性很好，给人感觉很有效。康泰克的产品一直都很好用。
有康泰克卡通人物造型和卡通人物的互动
风格相似，符合康泰克一贯的实惠淳朴路线，产品成分温和天然，安全有效
有广告词还有那个经典的标志
感觉后边说的他那些效果可能和康泰克这个品牌符合吧，自己平时看到康泰克这个品牌也是效果非常不错的。
和之前看到的大多数产品并没有什么区别
品牌知名度高的品牌
同样使用卡通标志，需要简单易懂
胶囊卡通与新康泰克感冒药里的一样
用卡通形象介绍产品
动画形式播放，药丸拟人的形象
看过类似广告
康泰克直是关于感冒方面的药品。
因为文字，声音，胶囊动画形象都比较清晰的显示出了康泰克的特点。跟之前了解的差不多
这个广告康泰克的图标很明显。以前的康泰克也会有胶囊的小人物出现，让人一下就记住了
因为感觉很有效，很有保证，比较值得信任
都用简短的视频。简单的方式让人十分的舒服。
康泰克胶囊的卡通人物形象深入人心。
及时雨及时解决，针对性解决，一用就好
形容的非常到位
从广告的视频中看出，与原来产品一致
色彩搭配丰富，画面清晰，然后很明白，一家人都喜欢看
广告特点与康泰克品牌以前的广告内容相符合，与之前看到的较为相似
一样的小药人，看到就回想到康泰克
治疗鼻炎的干燥不通气复合要求
康泰克方面都是关于感冒的，而鼻炎也是由于感冒日积月累而产生的。
新广告更大创意很喜欢鼻塞鼻痒堵过敏保湿这段，以上广告我都对
没有突出提现产品名称
这个针对性的宣传海盐水，而应该再加点康泰克品牌的元素
因为各种品牌都应该有自己品牌独特的一面而在这个广告里我看不到 过于介绍产品了
没有什么品牌的提现，也没有什么标志，很难让人联想到具体品牌，品牌提现的不是很好
没有什么特殊的标志，之前没有看过这个品牌的广告
我并不是说这个广告不符合康泰克。只是觉得这个广告做得并不直接
不生动，讲述太简单
适用范围广
我不认为康泰克会做出如此不专业的广告和产品，认为可能是别人仿冒的
完全符合
品牌好
很容易记住
差不多都是这样的风格
我觉得以前广告可能看着不是特别清楚吧，我觉得现在广告就是讲述的比较清清楚，而且他广告整个广告看下来觉得挺就挺好的。
广告词和广告形象比较相符
净呼吸，润湿鼻腔
复合的
都会让人觉得好用，特别好使。非常贴合实际
说明到了重点，解决鼻腔问题。
康泰克说的很明显，提过好几次，名字响亮
那个吉祥物比较显眼
比之前品牌功效多，
比以前的品牌功效多，治理的部位也不一样了
效果更直接，让人一目了然，更直接，印象最深
天然海水，源自法国
治疗效果于品牌相符
人性化。对人的身体。
卡通人物是康泰克的经典人物，产品比较天然温和，效果又很明显符合康泰克的产品特点
这个广告很符合康泰克品牌的形象，它比较生动的体现出了鼻子不适，这个产品之后就能解决所有
康泰克的药品给人的感觉就是好用，靠谱。这个广告也让人觉得好用
感觉康泰克出品的产品都很不错及
广告中提到了康泰克
品牌好
天然海水净呼吸
像以前一样用卡通人物
很全面的介绍了适用的症状 成分一目了然
胶囊的形象，一眼就知道是康泰克
我在广告里看到了康泰克
康泰克的大胶囊还是很让人难忘的。
都有一个胶囊人，都很形象，让人看着很舒服
这个广告比较高端
亲民易懂
胶囊状玩偶   特征明显
广告创意好
于品牌治疗效果相符
海水天然成分，治疗鼻子不适过敏
因为快递盒子上写着品牌名字，一眼就能看到
因为都是使用了卡通广告的形象，容易让人记住。而且介绍产品功能的时候不死板，特别好记。
他详细的说明了康泰克产品所进行的功效，相似之处，都说明了她们的功效
品牌效果好，质量有保障
这个广告的广告词，广告介绍非常适合康泰克形象，和之前康泰克产品广告一样易于理解
康泰克字体很显眼，第一眼就看见这几个字，很动画，之前那些不得这么
比较容易理解，并且感觉到这个动画更能吸引人，而且符合这个品牌的功效和作用效果
有独特的品牌效应这是刚刚那个广告所没有表达出来的
其次我很清楚的看到这个广告有提到泰特
给人一种十分的亲和感，十分的舒服。广告的创意也很好。
康泰克的图标很明显。以前的康泰克一会有胶囊的小人物出现
康泰克的胶囊人已经深入我心
正能量的好牌子
及时雨能及时治疗
很符合啊   一看就是它的广告 那动画
胶囊卡通人物与新康泰克感冒药里的一样
康泰克的产品一直致力于广广告感冒方面的。感冒就伴随有鼻炎问题，所以说很符合康泰克的品牌形象。
康泰克胶囊卡通形象深入人心。广告动画风格
没有什么很大的区别，也很符合这个品牌的广告
因为那个小胶囊的形象比较符合康泰克形象。跟之前了解过的康泰克差不多
因为康泰克的品牌是非常高端，然后产品是纯天然的我觉得非常适合。和我之前看到也非常相像，效果也体现的比较好。
以这种实际与虚拟结合是这个康泰克广告的一大特点
好像符合，看过类似
同样使用卡通人物标识，具有代表性
符合，家庭需要的就是没有疾病
产品广告设计包括外包装，与原来产品高度一致
一样的卡通形象
小药人，看到就回想到康泰克
生动形象，动画形式全家人喜欢，和其他康奈克类似
相似程度还是很大不过升级这款广告更在吸引力说服力，鼻塞鼻痒堵
感觉很符合有效天然安全，可靠有保证，值得信任
康泰克一直是致力于感冒方面的。感冒就会有鼻炎
动画形式播放，药丸拟人等，让人一眼看出来
符合要求
动漫人物
药丸形象
胶囊的形象
康泰克的胶囊小人深入人心。
都是使用动画形式。胶囊形象化。
类似以前的电视广告，风格没变化
画风比较卡通，有渲染力，有康泰克的卡通形象
康泰克，鼻炎产品专家，信得过产品，新产品，我需要使用
符合，广告风格相似
贴近生活。见效快，效果好。是我对康泰克的印象。
产品使用的材料都让人放心，感觉是高品质的东西。
因为这个动画的声音就是康泰克的品牌声音，这个动画形象也与之前康泰克其他广告形象相似
康泰克是专门做鼻部护理的，而且这个产品的口号自由呼吸符合该公司的特色和品牌形象
好的品质
广告标注很清晰，都是解决鼻子问题
广告的形式。和康泰克其他系列的产品有相近的功能。
嗯，经常使用这个牌子所以能看出来，和以前区别不大
符合，和之前的广告相似之处是都介绍了产品的功效。
康泰克清新自然，轻松大气，广告也是如此
康泰克的这个产品是治疗鼻子不适的，见效快方便
天然海水清洁鼻部，比较温和
动画设计小可爱相同，广告作风相同
广告中的几个部分，通过康泰克要合上的几个大字，能够给观众留下很深的印象，而且广告中说，康泰克主要治疗鼻子清洗鼻腔，比较符合康泰克的主要功能讲解
除了广告语提及康泰克这个品牌外，并不觉得有太多的产品形象能相关
没有突出品牌名
我之前没看过康泰克的广告，这个广告没有特殊的康泰克的标志
非常符合
符合康泰克亲民的形象，都用卡通人物
符合
都是这么的简便却又让人觉得十分的亲和。
符合吧，差不很多，有点小清新
康特克的产品。基本上是治疗感冒方面的问题，而感冒就和鼻子息息相关。
那个不是人的玩偶见过很多次而且广告风格类似
我觉得他和康泰克非常符合，因为康泰克是一个非常好的品牌，产品的效果也非常好，所以说和今天的广告非常符合。
小药人，看到小药人就想到康泰克
都是海水，然后简单明了，通俗易懂，更生动形象有趣
符合，都是这个药
有康泰克胶囊的动画形象。
都一样的让人信赖，有效，能起到很好的作用，改善状况
新康泰克感冒药里的药囊卡通是一个卡通人物，比较吸引人
产品成分元素符合康泰克
这个名字已经比较响亮了，广告中重复了多遍，而且出现了标志性的胶囊人
康泰克的人物形象比较深入人心，所以一眼认识
因为广告里面有声音提到了康泰克的字眼，会比较容易让人记住。跟我之前看到过的康泰克品牌相比这个广告主题，和品牌更清晰突出。
广告画面上有康泰克的图标。很容易看出来。以前不太了解康泰克。
康泰克的广告。都是和我们感冒息息相关的治疗感冒，治疗鼻炎。都是解决我们，感冒引起的不适。
和之前用的差不多，打的广告也很符合康
广告一直有康泰克在贯穿，都是药品，容易
动画形式播放，药丸拟人
舒缓鼻腔润湿鼻腔
品牌好
很适用
差不多都是这样的风格
都会让人觉得特别好使，特别有用
广告词产品都比较符合
高端，产品真实可信
品牌效果好
我觉得他是广告，可能和之前广告讲述的不是特别清楚吧。嗯，就是现在广告的话就是看着比较清楚，就是基本上都能看得懂，所以比较看着还是比较清楚的。
净呼吸天然海水鼻腔喷雾
广告生动活泼
能清晰表达产品疗效，画面清晰易懂。
挺好的，让人更直接明白产品的功效，成份，大人孩子都适用
有那个药丸吉祥物，印象深刻
都是康泰克的某某产品，之前的康泰克广告看很多
康耐克这个广告很符合这个牌子。人性化对人的鼻子好。
符合，鼻炎治疗
相似之处都是治疗鼻部
广告卡通人物有与康泰克的动漫造型有比较多的互动
相似之处都是治疗鼻部不适
只为自由呼吸
康泰克的广告大多都是这种风格，比较相似，淳朴实用，正如康泰克的理念，好用实惠
康泰克的药一直都很好用，这个广告介绍的功效也是很实用的。相似之处应该是都
风格和之前的康泰克广告类似
小药丸卡通人物
符合，可爱清新家庭温暖符合品质要求
产品有特效，适应人群广。
广告台词比较生动，卡通人物出现过
康泰克的胶囊小人深入人心。看一眼让人忘不掉。
都是属于动画的性质，比较深入人心
因为这个动画的声音就是康泰克的品牌声音，这个动画形象也与之前康泰克其他广告形象相似
胶囊的样子，一看就是康泰克
运用动画形式。胶囊形象化。
有一样的标识而且很容易了解，和之前看的没啥差别
动画小可爱一样，康泰克广告都这样形象生动
因为符合他的形象，那个药的漫画人物窦相似
康泰克清新自然轻松大气。完全符合
产品为各种人士着想，使用健康天然的成分。
清洁鼻腔疗效好
广告名很明显，都是针对鼻子问题
康泰克的其他产品也是治疗鼻子问题的，都是喷雾型
产品的功效符合康泰克品牌形象。它的功能和康泰克其他系列的产品有相近之处。
符合   和之前康泰克广告相似之处是把康泰克这个药治疗鼻子的有关症状说的特别详细。
康泰克係治疗鼻炎的专家，新产品信得过，天然成分环保，对身体无伤害，比药物更放心
因为产品讲解了这款产品的主要治疗病症和治疗的效果，讲解的比较清楚，还是比较符合康泰克这个品牌形象，之前看的康泰克广告中比较清楚，可能没有现在的广告话语方式来体现
康泰克一直在治疗鼻子不适方便比较高端，比较有
知名品牌
天然海水清洗
品牌好，效果很好
有效缓解鼻子干痒脏的症状
都有大胶囊都有大胶囊都有大胶囊都有大胶囊
广告中提到了康泰克
高端亲民易懂
动漫设计，通俗易懂
都有胶囊人，都很形象，让人很喜欢的广告，不枯燥
胶囊状玩偶  广告形式
广告中提到了康泰克
同样的卡通人物，同样地通俗易懂
因为他详细的介绍了康泰克这个产品的功效和作用，和其他的产品的疗效非常相似
舒缓鼻腔不适让鼻子呼吸在美好间
最主要就是这个广告深入人心了我看了之后觉得效果挺好的呀既让人了解了这个产品又为自己的公司打了招牌挺好的
可以有效的治疗鼻子不适带来的各种问题，都可以治疗鼻子过敏，
这个广告的细节描述非常适合康泰克的形象，比之前的产品观念更先进
因为康泰克的品牌一直是卡通形象居多。这款广告也是这样的。康泰克的药品小孩都可以使用，所以产品广告多数都是卡通形象，很好看。
胶囊的形象，一看就输是
这个比较高端跟康泰克比较符合
说明清楚容易懂。清楚
康泰克字体元素排版出现位置比较适合，让人想看下去这个广告与我息息相关
简洁大方，通透意懂
不是不符合康泰克  而是广告太莫能两可
之前没看过康泰克的广告
没有提现效果
鼻炎患者，有类似的症状
空气不干净需要用
因为它成分安全见效果是我需要的一款产品
因为我跟我的爱人都是一个鼻炎患者，能深切体会到鼻炎给我们带来的痛苦
我也有鼻部不适。可以缓解我的症状
我的鼻子经常的不舒服，小孩有轻微的鼻炎
鼻敏感患者
因为我被鼻炎问题所困扰，我希望它可以给我带来改变。
天气原因经常鼻子不透气干燥痒
嗯，他是一个治疗鼻部不适的产品，我可以用，家里的小孩也可以用，很好
因为我平时有鼻塞的症状，相关的方面是我可以用他
有海水的元素，有儿童的元素，与产品介绍比较相符
我会需要鼻腔清洁。过敏性鼻炎也有效果。
都是鼻子问题，鼻子不通气，过敏性鼻炎
鼻子有时候不得劲
因为本身来说我也有鼻炎，并且也挺严重的。时不时就打喷嚏。有眼泪，晚上有时候还睡不着觉。所以来说，我特别喜希望有一款相应的产品来治疗我的鼻炎。
这个产品我家小孩和大人都能用。春秋季节，我经常鼻部不适
有的时候，我的鼻子会不舒服。该产品可能会解决我这个问题
我和孩子鼻子都很敏感。污染天或风尘。鼻子很难受
因为有时候我也会出现鼻子不适等问题，它刚好可以治疗鼻子不适问题，可以让我使用。
我个人也患有一定程度的过敏性鼻炎，经常使用药物治疗
因为我的鼻子有轻度的鼻炎，经常有鼻干鼻塞的感觉，很不舒服，这款产品我也使用还是比较认可它的效果，用起来也比较适应，习惯，使用简单
因为鼻子不舒服的问题家人都有，特别是鼻子痒
因为我有打喷嚏，鼻子不适的情况，这个产品
每天在马路上，会呼吸入粉尘，令鼻腔，很不适难以清洗，这个产品能随身携带
我有鼻炎
我鼻子经常不舒服，急需
有相同性的症状
可治疗鼻部不适
和我工作环境有关
在生活中鼻子一旦不舒服，就会特别想要一款产品能够解决我们彼此的问题，鼻炎好了，啥都好喽，呼吸也畅通了。
平时常常鼻子不舒服。需要的时候，可以喷一下，缓解不适症状
有这方面症状
药物适合的病症跟我比较相似，所以觉得会比较相关。
因为可以净化自己的鼻腔适合自己，自己也有相同的症状
有鼻炎问题，外用药品很适合我
空气质量不好，平常会用到
有备无患。而且这款产品也适用于宝宝，非常的好。
与我和家里小朋友的情况相似
它是天然海水制成的一个鼻炎喷剂，因为自己也有鼻炎吧，然后自己平时也鼻塞，鼻痒，那个鼻子非常不舒服。经常打喷嚏。
同样  不舒服  感觉一样
因为我也有鼻子不舒服的问题，也想解决缓解此问题
家里有孩子，用完对孩子没有影响我就很放心，而且自己鼻炎症状比较多，感觉很对症
鼻塞，鼻子问题一直影响着我们的生活，能有一款这样的产品让我们得到解决。就是一种幸福
鼻炎，有鼻塞，流涕情况。
周围环境污染严重，有鼻炎前兆，父母认为安全
慢性鼻炎易感冒，呼吸困难，鼻塞鼻干鼻痒过敏，
身边有人有鼻炎
能解决鼻炎困扰
我有相关病症，需要这类产品
鼻子干痒 鼻塞 打喷嚏
鼻炎产品
因为本身鼻子就不太舒服用得上这款产品呀
有鼻炎，爱感冒。
我有鼻炎，它会帮助我
因为自己本身是一位过敏性鼻炎患者。这款产品可以方便我外出时鼻部不适进行使用。方便了我的出行，可以随时随地使用。
家里人都可以使用
效果很好
可以解决我鼻子的问题
我有鼻炎，它可能会帮助解决问题
实用于空气污染
因为家人鼻腔里面有这方面的问题，通过这个产品，可以对鼻腔问题进行治疗，所以非常和我相关
我也经常性鼻子不适过敏，花粉过敏，空气污染，病毒感染
鼻子有时会不舒服，痒干
身边
产品功能  我会有鼻腔干痒问题
比较关注药物的来源，是否天然，安全与否，效果如何
生活中相关感冒发病使用
因为这种场景也会出现在我的生活里面，感冒导致鼻子非常不舒坦，不管怎么样都很难受，感同身受
我感冒初期有时候鼻子也会不舒服，鼻子堵塞，这款产品适用
因为能治疗我鼻子的干痒啊，我平时鼻子干痒，对花粉过敏，感冒时候鼻子干痒特别
自身有鼻炎，孩子也会用
我鼻子问题多
清理鼻子异物
自己是鼻炎患者  可能会用的到
我有鼻炎适合过敏性鼻炎感冒使用
解决家人日常鼻腔或鼻子问题。
干燥的空气会用
法国天然海水，可以让鼻子舒缓，只为自由呼吸，改善鼻子不舒服！
因为他和我相关，有时候我的鼻子啊，不透气啊，或者有花粉啊，或者病毒啊，而且这个喷喷就好用没就挺方便的。
自身慢性鼻炎，有时会觉得鼻子不舒服
需要这款产品，用起来方便
比较鼻子问题效果好
鼻不适，随时可以用，方便
深有同感，鼻子有时也有这种不适
鼻炎鼻塞，解决鼻子不适
鼻炎的人群，很喜欢这肥。
因为我有鼻部不通，呼吸不畅，干痒
他可以治疗我的鼻部不适呼吸不畅等问题所以与我相关
鼻腔不舒服能用到
因为家里人也有相关的问题，鼻塞呼吸不畅之类的，使用这产品可以解决这些症状。
所有对于治疗鼻炎的产品我都想是，这款产品天然无刺激，治不好也不会有害
鼻炎，鼻子不通
因为此款产品能够帮我解决鼻子不适的问题，让鼻子更加干净通畅，产品温和安全，是好用的
使用方便，小孩也可以
平时用不上，有需要时不一定能够想得起来
自己和家人没有类似的毛病。
我自身有鼻炎等问题，它可以帮我解决
身边很多人有鼻炎
解决我鼻炎的困扰
鼻子有干痒的症状 孩子有流鼻涕的症状
有时候鼻子会不舒服
鼻炎
因为我刚好就是鼻炎早期符合这个产品的治疗范围
我有轻微鼻炎，它可能会对我有效果
我有过敏性鼻炎
经常鼻子不适，鼻塞
因为我的鼻子有时候也会走不适，喷一喷就能解决
有时需要鼻腔清洁
我身边也有鼻炎患者
因为孩子鼻子有这方面的问题，所以我会考虑使用这个产品
因为家里有老人小孩，使用方便，家里有人有鼻炎
我春天的时候鼻子很容易痒，可以治疗空气污染，花粉，过敏
我本身鼻子也不舒服，长期觉得干痒，特别感冒更严重，，对花粉也有点过敏
生活中，我也有这种类似过敏性鼻炎出现，有时脏东西很难受
我鼻子容易流鼻涕，用这款产品应该会好使
因为我和我家孩子有时候也会有鼻子过敏，鼻子痒，堵塞的症状，这款产品非常的适合我和孩子
有鼻炎，小孩爱感冒。这个能方便使用
因为自己本身是位过敏性鼻炎患者。这款产品是我可以使用的。他可以有效缓解我在外出时鼻部不适的感觉。
环境空气污染可以舒缓鼻腔
因为我本身鼻子总是有不适的情况，所以一直在寻找适合我的产品，温和的天然的
鼻子经常不通气
鼻子有干痒的现象
可以缓解打喷嚏流鼻涕鼻塞各种不适症状，适合我的产品
我是鼻炎患者，鼻腔不通畅
鼻炎患者，温和不刺激
我的鼻子不舒服，有轻微鼻炎
有时鼻塞痒干
我也有鼻部瘙痒不适。产品温和。
里面是一家三口，有风景的元素也是生活中比较常见的
我会需要这样的产品。我有时候会有鼻腔干痒，过敏的问题。
因为我跟我的爱人都是一个鼻炎患者，能深切体会到鼻炎给我们带来的痛苦。相关的内容有流鼻涕，打喷嚏，都有鼻子不适的感觉
都是针对鼻子的问题，解决鼻子问题
广告里鼻子的很多症状我也有。很需要这样的产品。
治疗鼻部不适，适合大人和小孩使用，对有小孩的家庭来说很方便
鼻子不适大多数人都有的情况，鼻子痒，鼻子干
鼻敏感，随时能用到
有时候鼻子会出线脏痒干堵的鼻部不适的状况，这个产品应该能解决我的鼻部不适
因为我有打喷嚏鼻塞情况，恰好这个产品适合我
因为我是鼻炎患者，希望这款产品能帮助到我。
因为我有时候感冒了也会出现鼻塞鼻子不适等症状，这款产品刚好可以治疗这些症状。
因为我也有鼻炎的症状，所以这款产品与我还是比较相关的，主要的部分是鼻干燥，鼻塞等不适得症状，所以我会选择这款产品
我的鼻子有轻微鼻炎
因为我也是患有过敏性鼻炎的人，我也有家庭会考虑这方面，
鼻腔不适是需要使用的，便我随身携带
适用
自身有鼻炎，孩子也会用
自己是个鼻炎患者  可能会用的到这个产品
效果好
孩子感冒预防
鼻塞，有异物
因为家里人也有鼻子不适的症状，正好可以用上。
因为可以治疗鼻部不适
鼻炎患者
适用
因为我觉得他和相关，因为我的鼻子大，或者不透气呀，或者有花粉啊，病毒啊之类的，他都可以用的，所以挺好的。
与生活相关适合鼻炎感冒发病时
缓解鼻炎的遭罪。个人挺喜欢这个。人性化的药。
产品安全，成份天然，大人小孩都适用！
因为我有鼻炎，还有孩子也有
鼻子过敏，鼻孔干燥，鼻腔不干净
鼻子不舒服的时候会用
自身有慢性鼻炎，而且是过敏体质，平时容易打喷嚏，流鼻涕，觉得广告说的症状都挺符合的
可以治聊我的鼻部不适的问题所以与我相关
能治感冒鼻塞鼻炎
我是资深鼻炎患者，对此类产品感兴趣，可以解决我的鼻炎问题，天然无刺激
因为我也患有一些鼻子不适的问题，而这个产品能有效帮我解决这些问题，让鼻子更加舒适
有类似的鼻子不适症状
自身有轻度鼻炎
有这方面问题
适合我过敏性鼻炎的所有症状
随时随地可以缓解
经常有鼻部不适。鼻塞鼻痒的时候都可以使用
因为我也有鼻子不舒服的问题需要解决
因为感冒在我们生活中无处不在。当然和我们息息相关，鼻炎问题随时产生。
因为我自己一直受鼻炎困扰。里面说到的症状我基本都有
因为自己的鼻腔就有些问题希望通过这个来改善，感觉会比较有用
体和实际吧  出去玩有好心情 结果不舒服影响了
身边有鼻炎的人太多了，还有很多被空气污染鼻子不舒服的朋友，这个产品太适合他们使用了
解决鼻子脏堵干，一喷就通畅
可以解决我鼻子脏鼻涕的问题
鼻子不通气不舒服会用到的啊
自己经常会感觉鼻子干，痒。到季节就回有鼻炎
适合各类鼻子的问题，而且可以随时随地使用，十分的方便。
因为方便可以预防鼻炎，感冒也能用，环境污染可以用到，成分安全
我的鼻子症状一样，相关鼻塞，流鼻涕。
人在。这个社会中生活就会由感冒出现感冒。就会出现鼻炎方面的问题。所以康泰克喷雾剂挺好的。
鼻塞鼻屎鼻痒堵鼻过敏，易感动呼吸困难难受，睡感好，很适合我
因为我自己以及身边人。目前都没有鼻子上的问题。
我不会直接选择这款产品，我会咨询医生或者用过的朋友再做决定
相对于说上面那广告，这广告做的不太喜欢。不太直接，做的并不能让我引起兴趣。
需要时会买的，觉得可以先试试效果。
这个广告就是清洗鼻腔是鼻腔湿润，我的鼻孔没有，这种
是看到这个广告觉得不喜欢，以至于对后边产品的效果存在质疑，所以说可能购买，也可能不购买，觉得可能和自己相关，也可能不相关。
平时不太用得着，有需要时又不一定想的起来
消费者发病的场景与药物成分比较相似，到底能不能用呢？不知道
我有鼻炎
鼻不舒服可用
本人有鼻炎
因为自身有鼻炎，而且家里孩子也可以用
因为家里有人也有鼻子不适的问题，觉得可以用的上。
生活中家庭成员难免都会有鼻腔问题，挺相关的。
和我现在的症状比较相关
因为对我的鼻部很有帮助所以与我相关
环境污染空气污染造成的鼻子不适，可以舒缓鼻腔
家里有孩子，能舒缓不适
鼻子。鼻子过敏，效果很好。很喜欢
因为自己也有这样的情况 啊
大人小孩都可以用，效果好，可以自由呼吸！
因为我觉得有时候啊，或者我呀，或者我的家人啊，或者我的孩子嗯，有鼻子或者嗯是不舒服啊？都可以拿出来喷喷我觉得挺好的，我还是有帮助的。
因为对我的鼻部有帮助
解决鼻部不适
我有鼻炎，它可能对我有帮助，它解决的问题适合我，使用方便，易携带
自身有慢性鼻炎，而且是过敏体质，很容易就打喷嚏流鼻涕
我鼻子经常过敏，正合我需要
因为我和孩子都有鼻炎，经常不舒服
我有时鼻子也是这种情况
因为我也饱受鼻子过敏的困扰，而这个产品是针对鼻子不适的人群，符合我的需求，产品成分天然不刺激
鼻子干痒脏
身边有人有鼻炎
解决多年鼻炎困扰
自己有鼻子问题，外用药品很好
我有鼻炎。它可以解决
家里人有鼻炎
生活中有相关病症，需要这类产品
因为我本身是得了鼻炎的
比较适合这个产品
治疗鼻腔问题
我有鼻炎，它能给我解决
身边也有鼻炎患者
鼻子有时不舒服
鼻子对花粉过敏性很大，特别是味道浓郁的，还有干痒
鼻子不适，呼吸不畅
缓解我的鼻腔问题
因为自己本身是一位过敏性鼻炎患者。这款产品可以方便我外出时鼻部不适进行使用。
因为我家庭中有鼻炎患者，用过这个品牌
清洗鼻腔润湿鼻腔
家人的鼻腔有这方面的问题，所以通过这个产品的了解，可以对问题进行治疗，所以这个产品和我非常相关
有鼻炎，还有孩子爱感冒
因为我也有点过敏性鼻炎，这个产品可以平时携带，随时解决我鼻塞的问题
主要治疗鼻子不适，空气污染病毒花粉过敏的这些症状，很相关
清理鼻腔   鼻腔啊
鼻腔经常得不舒服
症状比较相同深有感触
随时都能用
生活有难免都会有鼻子不舒服的时候。可以喷一下缓解。
鼻炎患者都会有鼻塞，堵塞，不畅的症状，所以觉得比较相关
感冒和我们息息相关，所以鼻炎问题也就和我们息息相关了。要解决鼻炎方面的问题，就要用康泰克牌鼻炎喷雾剂。
非常适合我的鼻腔不适情况
孩子也可以用适用方面广。值得家中常备。
有这些问题
空气干燥的时候会用到
鼻子出问题就用治疗的喷药来解决
老公花粉过敏，闻到狂打喷嚏流鼻涕，想给他用
因为自己也有鼻炎相关的问题，自己平时也经常打喷嚏，然后鼻子不通，鼻塞，鼻痒。
因为我也有鼻子不舒服的问题，可以解决我这方面的问题
我有鼻炎，鼻塞，鼻痒情况。
可以治疗我鼻子鼻塞脏的问题
可以治疗鼻子不舒服。内蒙风沙大，对我来说非常实用
因为自己本身鼻子就不是很舒服，有慢性的鼻炎，有时会堵塞会有不舒服，和瘙痒
鼻子方面的问题，鼻炎问题解决了，呼吸就通畅了，人精气神儿就好了。
适用于鼻子不舒服，成分天然，我就有很多鼻子不舒服的症状，喜欢天然成分的产品
周围环境污染严重，有鼻炎前兆，经常出现鼻部不适等
鼻炎患者，易拉感冒，感冒呼吸不过来行难受，鼻塞鼻痒堵鼻
因为我是鼻炎患者，希望这款产品能帮助到我。
我鼻子不舒服
会用到，重复问题啊
比较符合我鼻子的症状
鼻痒，鼻炎患者，经常打喷嚏
治疗鼻炎，跟我的症状相似。
我是鼻炎患者，为什么总是出现一样的题目，这个题目做了好多遍了
时常有鼻塞干燥痒
我鼻子就很敏感。换季节非常难受。
因为我跟我的爱人都是一个鼻炎患者，能深切体会到鼻炎给我们带来的痛苦。相关的内容有流鼻涕，打喷嚏，都有鼻子不适的感觉
改善鼻子的不适，时时刻刻携带，使用，都市人，汙染刚需
因为在日常生活中我们也会有鼻子不舒服的时候，它可以治疗鼻子不适等问题。
解决鼻子问题的，我的鼻子经常不舒服
鼻部不适，有时会瘙痒。受空气污染
这个产品广告里面展现了，它能解决空气污染，花粉，病毒引起的鼻部不适，而我经常受到柳絮，雾霾天的困扰
鼻子有痒干不舒服的时候
清洁功能。治疗鼻腔过敏鼻塞等问题
我有轻微的鼻炎，该产品可能会治疗这个症状
使用群体广，对大人小孩都有用，方便，而且利于寻找
因为它是我需要的产品因为我有过敏性鼻炎
因为通过广告可以知道这款产品主要的功效，可以湿润清洗鼻腔治疗，鼻子不适等症状，这些症状和我相关，我也有鼻子干燥，鼻塞等情况，可以治疗我的病当然和相关，我也会选择使用
平常基本上都会有鼻子不舒服的问题,像鼻子干，还有痒
我也患有过敏性鼻炎，也是使用康泰克的，而且效果很好无副作用
随时
提前预防鼻炎，净化鼻子
平时用不太到，有需求时不一定想的起来
广告传递出的信息觉得对湿润鼻腔有效果
我会咨询医生或者用过的人
我和我的身边人目前还没有类似的症状。
因为场景看起来比较夸张，我会觉得与我不太相关的，我的直观感受
因为我有鼻炎
我也有鼻子不舒服的问题，可以买了备用
个自己的工作环境有关。湿润鼻腔
嗯，每个人都会有鼻子不舒服的时候。所以肯定是需要这款产品的。毕竟这款产品的效果是很好的。
重点明确，字里行间都知道他是干什么的
因为我觉得它与我非常相关，是因为自己也有鼻炎，而且也感觉比不不是经常打喷嚏，用自己特别快，所以说感觉这个和我非常相关。
我自己本身鼻子经常不舒服，很喜欢外用的药品，口服的不爱使用，相关的鼻子痒痒
因为家里人有鼻炎方面的问题，所以这个鼻炎喷雾剂当然和我们息息相关，解决我们彼此的问题，让我们的鼻子很舒服
由于工作情况 鼻子经常不舒服
有必要鼻炎治疗
我有鼻子方面的这些问题
因为我自己本人有鼻炎，鼻子经常不通气，呼吸不顺畅，堵塞，所以觉得比较相关。
平时生活中经常会感到鼻部的不适。需要的时候喷一下，可以缓解不适。很需要
广告中提到的鼻部不适，我很多都有，感觉挺对症的
符合我过敏鼻炎的要求，完全适用我
对鼻炎有帮助。这个跟我有关
我有鼻炎，经常鼻塞，流鼻涕。
家里人有鼻炎患者，会经常打喷嚏流鼻涕，小孩也有点鼻子不舒服，这个很适合家里人使用
能够解决大人小孩一家人的鼻炎问题。就是最大的幸福能够让我们自由呼吸，爱上康泰克喷雾剂。
因为自己本身的鼻子就不太好，需要一款这样的产品来改善，湿润鼻腔有时自己的鼻腔也会堵塞不通
我和小朋友都有些鼻炎，都使用过喷药
环境污染严重，这个是感冒和鼻炎前期用的，可以预防，成分安全
慢性鼻炎平时就呼吸难受，感冒时很难受，还痒，鼻塞鼻干
治疗我的鼻炎
适用
鼻腔内有异物，鼻子不舒服
日常清洁鼻腔使用。
因为我不，我觉得鼻子或者有病毒和花粉啊。，或者不透气啊，他这个都好用的。
生活中能用到
因为鼻子痒，干，刚好适用
因为自身有鼻炎，孩子也会用
自己是鼻炎患者  也有这方面的困扰可能会用到
可以缓解鼻塞，适合感冒前期使用
鼻子过敏，经常鼻部不适
可以帮助清洗湿润舒缓鼻部
鼻子有时也是痒干堵，呼吸不顺畅
有孩子，天然海水净呼吸，
自身慢性鼻炎，过敏体质，平时容易打喷嚏，流鼻涕
一直有鼻子不舒服的问题，这下一下搞定
可以帮助我清洗润湿舒缓鼻部所以与我相关
可以缓解鼻子的赃痒干等不适，我有这些症状
人性化的药。大人孩子都可以。被人的鼻子好。
鼻炎厉害
因为我也饱受鼻子不适的困扰，而这个产品能对症下药，解决我的鼻子不适问题，成分天然温和安全，值得一用
治鼻炎，适用儿童
家里人有鼻子的问题，觉得完全可以适用。
因为我是鼻炎患者，希望这款产品能帮助到我。
平常会用到，鼻子不得劲的时候
我有轻微鼻炎
鼻子有时会痒干不舒服
身边有许多鼻炎患者，比较需要这款产品
因为我跟我的爱人都是一个鼻炎患者，能深切体会到鼻炎给我们带来的痛苦。相关的内容有流鼻涕，打喷嚏，都有鼻子不适的感觉
自己有鼻炎，困扰很久
鼻部瘙痒，空气污染所造成的鼻部不适
我是鼻炎患者，有类似的痛苦。
本身来说我有鼻炎，而且比较严重。并且康泰克这个品牌我比较信赖。
我的鼻子在春秋季节，以及雾霾天会出线不适的症状，改产品功效中切合了我的需求
因为是适合我的产品，能够缓解我的不适症状
有鼻塞，打喷嚏的情况
那些鼻子不适的症状我也有。很困扰。我需要这样的产品
鼻子不舒服的问题，鼻炎方面
有时鼻塞干痒海盐水有效
产品的功能和我相关。我会有鼻腔
干痒。鼻腔过敏的问题。
可以请清洁鼻腔内部
嗯，适合大人小孩使用，对于有小孩的家庭来说很方便，而且好找用时能排上用场
我十分需要这类产品，迅速舒缓，鼻腔不适，轻鬆释放自我生活
我有轻微鼻炎，康泰克会帮我解决
鼻子的问题基本上谁都有，鼻子痒，干，堵，不畅，
我也是患有鼻子问题的，之前也用过，后来换成新品
感觉这与我相关是因为广告中女子鼻子不适的症状和我有类似之处，我平时也会有鼻塞鼻痒鼻子的情况，所以我觉得这款产品比较适合我正相关可以选择使用
效果好
身边有人有鼻炎
我有鼻炎，它会帮我解决
能解决鼻炎困扰
因为用得到这个产品所以比较相关呐
因为自己本身是一位过敏性鼻炎患者。这款产品可以非常方便我外出时鼻部不适进行使用。方便简单可以随身携带，
治疗鼻腔问题效果很好
可以解决我鼻子流鼻涕，的症状
鼻子干痒脏 鼻塞的症状有效缓解
有鼻子痒干不舒服的现象
家里人都能用，家人有鼻炎
我有时会鼻涩  干
因为家人鼻腔有这方面的问题，通过这个产品，我可以对他进行治疗，所以和我非常相关
我有鼻炎，该产品可以帮我解决
使用方便，
身边不少鼻炎患者，比较感同身受
我有相关病症，需要这类产品
有鼻炎就需要这样方便携带的产品
适合感冒鼻炎使用舒缓鼻子不适
我也经常鼻子不适，花粉过敏，病毒感染，空气污染
我经常会因为感冒引起鼻塞问题，有事鼻子也会干、痒，这款产品可以治疗这些症状，而且产品天然
因为平时我鼻子干痒比较严重，第一次看见这个广告觉得是救星出现了，比较想尝试，可以
因为目前没有这方面的烦恼，有了烦恼时不一定想的起来
我不会看了这个广告就轻易选择，会咨询其他人
家人不需要。我也不需要。身边人很少有鼻炎。有也有自己固定的配方。
因为目前还没有过图中这些个症状，目前鼻子还是比较舒服完好的状态
因为看着没啥感觉，没有画面感，觉得好像和我的生活不会有啥关系的，不是很相关
缺少有力的科学依据支撑
没有特别能让我信任的点，我还是会咨询医院
解释的不太到位  这个也没有用过    不用  怎么能知道
不知道使用原理
因为我不能光凭我所听到和看到的一个广告就对这个产品信服因为可能存在虚假欺骗
感冒引起的能解决，鼻炎引起的只能缓解
广告只说鼻子不舒服，但是照成鼻子不舒服的原因有很多
安错了，是可以解决鼻子不舒服的问题
因为这个广告把海盐水夸大，海盐水有这么好吗，首先大众心里没有这个
身边没有这些需求。我也不清楚这方面的产品的效果。
因为光从广告上来看不知道真假
如果不是因为我朋友用过我也不清楚这个牌子到底如何
光凭一个广告很难看出效果，况且现在很多广告都过于夸张，我也不清楚究竟什么样
第一，没有尝试过，也是新产品，身边人也没有建议购买，所以要先买来使用才知道效果，才能肯定，毕竟是一种药物，
对待用在身上的产品还是咨询医生或用过的朋友
缺少医学科学知识支撑，为什么海水就可以治疗鼻炎的症状。
可以缓解症状，完全解决是不可能的，感冒引起的或许可以，鼻炎不行
就是在广告中他的说那个快乐现在时刻因为鼻炎不能能看嘛，我觉得可能和后边的产品没有什么实际的关系，所以说可能相信，也可能不相信。
消费者发病情景与药品成分类似，很难相信用药之后会有效果
我觉得缓解比较中肯，鼻炎的话解决不了，鼻炎比较难根治
没介绍使用原理
身边没有用类似产品的人啊。不知道效果。但是看起来还可以。
因为这个广告对于产品的描述，对于我来说与市面同类产品差不多，无功无过的，
用在我身上的东西还是谨慎点好，会咨询相关人员
缺少医学知识支撑
还是知道鼻炎只能缓解不能根治，所以知道治疗的效果应该不是很好，缓解靠谱
缺少科学的医学知识支撑，可信度不高
会具体咨询医生或者用过的人
实践出真知。得用过才知道到底怎么样
看着没啥特别感受，也没有什么打动我的点，比较普通的感觉
自由
比较符合传统的卡通人物形象，比较有亲和力
有活力，没有多余元素
感觉跟新康泰克感冒药里的一样比较活泼
这个人物形象充分的体现了康泰克最好效果表现出来了。
首先是男的。。其次。。不要手里拿东西。拿盾。拿气泡都不舒服。又不是防护。用的时候应该是已经患病了。是治疗效果。
知道是康泰克治疗鼻炎的气雾剂，符合要求
嗯，容易看懂，而且有利于记住这款产品，让人一看就知道是什么
药丸拟人，形象可爱，亲切，让人想多看几眼
海浪代表产品有天然海水成分，开心自信的康泰克胶囊卡通人物形象代表用了产品也能开心自信的呼吸
这个站姿表现他是自信的，胸有成竹地能够解决鼻子不适的问题，让人有信任感，旁边的一抹海水表现产品的成分天然，整体简洁明了，干净利落，留白合适，给人呼吸自由地感觉
具体来说是康泰克的品牌比较直观。容易让人理解是大品牌。康泰克那个小人儿经常能在广告上看到。
看着干净不复杂，更贴切主题
这个形象比较自然和顺畅
简单，明了，理解容易
色彩鲜艳 然后拥抱的手就拥抱空气和大自然
可爱幽默，诙谐有趣
大品牌。效果很好
人物形态给人一种自由的感觉，会让被鼻炎困扰的人感觉到自由呼吸的那种美好的感觉。
他是芦荟型的没有副作用能湿润鼻腔
我看到这几个图片中的变化，基本上就是那个海水以及那个胶囊人物形象的一个变化，我觉得海水的话就不要有那个螺旋状的那个就好，自己是这样感觉的。还有那个人物的话，我觉得他那个姿势这样可以让人感觉更放松，更舒服，就感觉没有鼻炎的开心。
与大自然亲密接触，动作完美
会给人感觉用后很舒畅，舒服
因为这个人物形象更加活泼可爱。符合产品倡导的自然呼吸。而且不古板。让人看了不厌烦。
海水鼻腔喷雾计与康泰克相符
海水鼻腔喷雾剂，与新康志克
胶囊人展现的动作更生动，体现出了自由呼吸以及心情的愉悦，很好的说明了治疗效，相对而言，海水不用画的太具体
天然海水，只为自由呼吸，舒缓不适
符合康泰克的品牌要求，治疗鼻子不舒服的情况，海水的关键要输
原型的气泡感觉到了舒适，且人物形象合理
后面的水说明了产品的成分。手中的球相当于一个保护，保护我们鼻腔。
海水鼻腔旁边有一气泡和产品很
我要特形象和和这个我就是蛮配的，我也我也挺好的，挺好的。而且他这个形象是蛮好的，所以挺配的。
泡泡有保护的意义是保护我们的鼻腔，然后另一只手指着康泰克的产品。是向大家推荐我们的产品。
感觉很舒服，自然，惬意的形象动作感觉到很舒服。
这个人物看起来最简单，而且看起来最顺眼。那个泡泡可以代表海水的泡泡，挺形象的。
这个人物形象，他用海水和这个动作充分体现了鼻子，舒服了，海水的味道，让鼻炎喷雾剂。效果更好。
很潇洒的感觉，问题都解决了，还是用海盐水，这个比较影响生动，跟产品很搭
这款产品中，首先，这个小人物表现得比较乐观，而且很自在，给观众一种比较舒服的感觉，而且将产品和手中透明气泡，表现得很清楚，这个图片看上去更舒服一些，在观众看了之后，可能印象更深一些
首先人物姿势比较轻松，手里举的那个泡比较清新，符合要求
海水滴，很符合产品，让人感觉美好喷雾净呼吸，天然植物
介绍品牌
品牌
可以抵抗外界的侵扰，并且可以突出它成分的天然
贴近生活
有个护盾自己感觉安全些
形象生动符合
抵挡一起能引起鼻子不适的因素
比较容易让人接受康泰克的品牌形象
有水图标的海水喷雾更加的能体现出来
很直接，让人一看就知道是药物产品广告
画面好看，喜欢旋风图案，生动有活力
小胶囊手上像拿着知道盾牌，可惜体现出这个产品能够保护我们的鼻子，解决我们鼻子遇见的问题，看起来更有安全感
鼻炎的人头脑晕晕的，解决它用这产品
这个康泰克形象非常形象把康泰克的治疗鼻塞、干痒的功效体现的很清晰
有天然海水的感觉
有活力，整体画面好看
有海水波浪
可爱幽默，诙谐有趣
更能突出产品效果
自信，阳光，充满清爽的感觉
卡哇伊
很容易让人们记住
有天然海水的感觉
有特征   形象可爱
手中有东西，像是盾牌，又像是把脏东西清洗的漩涡
刚好就是对应了你这个产品要消灭的鼻腔细菌
然后这个又是护理鼻腔的产品用这个人物是非常正确的选择
跟药物海水成分比较搭
看着舒服舒心，治疗效果一目了然
卡通人物的形象比较自然，而且手上的海水盾牌，符合产品特色，天然海水生产的产品，用来抵御鼻部不适的症状，比较切合主题
最贴合海水鼻腔喷雾器这个概念，手中像是海水的形象更说明了他的配方是法国天然海水，蓝绿色给人舒适的感觉
很清新，让人容易记住
因为康泰克的这个产品有清洁鼻部的的作用，漩涡式的更能体现出来
因为康泰克里面主要是天然海水，刚好这个人物手上捧的是蓝色的海水。所以我觉得比较符合这款产品。
产品主要成份是天然海水，这样人物手上有代表海水的东西，让人一看很
可爱
主题鲜明 人物可爱
稳重大气，成熟自然
非常符合品牌形象
感觉更喜欢一些
有一个气泡，鼻涕泡
精神  有活力  动画人物清晰
看上去比较柔和，表情比较欢快，颜色比较明亮，让人心情舒畅。
因为这个广告，它形象生动的说明了它的功效和使用方式
非常贴切品牌
有鼻炎喷一喷，很舒服。
看着很专业。纯净海水，净化。
设计与品牌的疗效相符，简单明了
康泰克形象突出，手上解决了就是鼻涕
精神面貌，很明确，健康的外表，更好看，
设计与品牌效果明显相符
形象反应出产品问题
卡通人物形象可爱，姿势设计到位，形象符合康泰克
形象健康，有海水的水滴形象。更贴近主题
符合产品包装
因为我觉得他这个说的比较好，而且大部分人都能懂，而且喷喷就好了。
内容清新自然
让人觉得只要使用了这个喷剂，喷了一喷，然后就可以让鼻子通畅，美好的呼吸就在那一瞬间。
把效果给你说了给了一种向往
首先符合外用喷雾，其次体现广告主题
对鼻子很好。
自然，简单
舒缓鼻部不适，呼吸自由
因为突出来了你这个产品的效用让别人觉得你这个品牌是先人后己 会为品牌效应加分的哟
使用方便，随时都可以用，不受约束
缓解鼻子的产品大多是喷雾的产品，比较容易让人接受
直接说出鼻子用的
直接把方法说出来了。呼吸通畅，感觉自然美好
因为这样更能提现出这是个喷雾
因为这个产品的使用方法就是喷雾式的，而且见效快
就是喷也是她的使用方便，不刻意
舒缓鼻腔鼻子呼吸自由了
呼吸顺畅，心情好，自然没好
符合源自天然海水净呼吸
介绍品牌
因为康泰克这款产品主要功效就是治疗呼吸不畅等问题。
接地气，自然贴切，见效快
很简洁 然后呼吸是用鼻子呼吸的 鼻子通顺 自然一切美好
更加详细的介绍品牌
因为这款产品本身就是个喷雾式的，非常方便快捷。一呼一吸间就缓解了自己的鼻部不适。
鼻子呼吸畅通，使整个人的精神都好了
因为解决鼻子问题后呼吸通畅，感觉很好
这句话比较唯美，给人第一感觉不错，很合适。
新康态克指为呼吸
这广告词既介绍了品牌的名称，也变现了他的愿望。
自由呼
符合产品和消费者的认知，更贴近消费者，句子比较文艺。
第一，突出产品品牌，第二，鼻子不舒服的人最希望的就是顺畅的呼吸
这句话感觉最直观舒适啊，这是一款能让人舒适呼吸的产品。
鼻炎的人太痛苦，突出美好是我想要的
这是一款呼吸产品，我觉得能呼吸很好
呼吸 体腔
简洁明了
这句话比较能代表他的疗效
这句话。一下就让人明白了，这是一款治疗鼻炎方面的喷雾剂。
鼻炎的症状就是呼吸不通畅
因为呼吸顺畅最重要
鼻子就是呼吸的 有了康泰克 可以自由轻松的呼吸 多么惬意
与广告很合拍
自由呼吸是每一个被鼻部不适所困扰的患者共同的梦想啊(づ ●─● )づ
解决鼻腔问题当然就能自由呼吸
简单明了的突出了药物的功效作用，就是为了缓解治疗鼻部病人的鼻腔堵塞以及呼吸不畅的问题。
法国天然海水，可以让鼻子舒缓，只为自由呼吸，效果好，想买来试试
因为康泰克的主要疗效就是针对鼻腔的各种不适问题，他能够解决到这些问题，可以使鼻腔的呼吸更加的舒畅
用了康泰克，可以自由呼吸
自由呼吸是鼻子不舒服人群最想要的
点名品牌，自由呼吸
因为呼吸顺畅很重要
净呼吸，只为
读起来很顺口，更容易让人记住这句话，而且呼吸自由听起来就很符合产品卖点
挺好的
因为缓解鼻塞鼻屎鼻痒堵鼻炎患者得到呼吸，没有什么比自由呼吸更好，塞
治疗鼻部问题，康泰克很棒，相信他
非常符合品牌形象
法国天然海水，
描述品牌
大海的味道，喷一下，自由呼吸
突出重点
因为药物全天然，能让呼吸顺畅
呼吸啊。。。为的不就是呼吸顺畅么。
符合品牌形象
特能提现产品的作用
感受自由呼吸，一看就是康泰克喷雾剂，解决了鼻炎方面问题。
简洁有力    功能明了
成分安全天然，可以让鼻部自由呼吸
因为它取材天然，采用海水原料，所以我觉得很好
跟广告风格比较搭
大海的力量自由呼吸
比较符合广告中的元素
喷完就舒服了，可以自由呼吸
因为产品里有提是用了天然海水，这样比较符合产品本身
很符合纯天然这一点
分别突出了品牌，成分以及适用情况，简洁而全面
因为可以通过这个看出它的成分是天然的，并且可以自由的呼吸，使人心情舒畅，很舒服，从宣传语中就可以让人感觉到她舒适
天空自然气息浓，让人联想自由呼吸
让人产生许多自由呼吸美好感觉的想象
制作天然药材
因为这句广告语既体现了这个产品的名字，天然力量说明配方天然，自由呼吸说明了他的功效，
鼻炎患者不能用鼻子呼吸很难受，所以自由很有必要。而且本产品用天然海水，符合自然
因为整个画面是大海，蓝色色调，给人比较健康自然的感觉
解决了鼻子的这些问题  就拥有了广告语所描述的东西
天然产品阐述的到位，作用效果明显
康泰克天然力量自由呼吸
天然力量源自法国天然海水，喷一喷，可以自由呼吸
因为康泰克采用的是天然的成分。而且效果很好，使用方便，随处可用。让呼吸是一种幸福。
喷完就好了，k y
与产品的材料有关，自然呼吸看到几个字就会让人往好的地方联想身心自然而然的就感受到愉悦减少鼻子的他
天然力量，四个字，简单，但是能让大家看出成分自然，能更放心的去使用，
既说明了产品成分温和天然，取自于法国的海盐水，又能见证产品的效果，面面俱到，更加详细
康泰克，天然力量自由呼吸，在这句话的百身雨语法方面，读起来比较通顺，而且容易给人比较深刻的印象，这句话能够清楚地告诉大家，康泰克是纯天然的，可以帮助自由呼吸是没有副作用的，没有其它的危害，可以放心的使用
把产品是天然都及有什么作用都体现
使用的效果好的话，小孩肯定也会增加
成分更好安全，无副作用
对这个牌子的好感度增加了，
效果更加安全
因为这款产品效果好，而且里面成分都是天热海水。
效果应该会更好
于生活相关保持满意
对大人帮助多就行
因为对我自己本身挺对正的
我觉得儿童和成年人治疗应该分开
增加会让家长多关注一些。
用的人多，广告感觉好
鄙你
无副作用。成分安全透明？
我觉得如果没有小孩儿也是用的话，可能这个对于成人来说相当于性能更好。更专业，更有针对性
小孩子年龄比较小，我觉得有些药品还是和大人的分开比较好
于我的生活相关，必需品
因为如果孩子也适用，必然价格会非常不便宜，再说这么小的孩子真能用和大人一样的吗？
感觉药效会增加吧
很好啊
成年人更严重鼻子问题，小孩是偶然发生
可以用，但是要分开。
kwkwkwkwkkwk
充满母爱
呵呵
看到
哈哈哈
情节奇怪
不知道呀
共同体
最后亮相造型奇怪
看着很清晰
哈哈哈
呵呵哒
呵呵
广告
吩咐吩咐侃侃保价吩咐中
还好尴尬

康泰克先生形象很经典
叶活动时间客户更大家看是个绝地逢生
很有意境
呵呵大家
很清新
sfdg
fgfg
gfhdf
afdgad
sdfgsdfg
ghgh
g j l luo
故事完整
高贵妃
反反复复
j j ji tu
h lo
哦姐姐
感觉奇怪
l lo l
广告
多多岛
看着很奇怪
感觉阿胶
滚滚滚
很天然
tuo li
吐我
锦辉发的缴话费
尖叫鸡
细腻 自然
感觉看起来，自然裸机感
透亮，遮瑕，有光泽
自然透气
哑光 清透 健康 自然
高级 雾面 大气 .
看起来最自然舒服，不像是抹上了粉底液
清透，妆感不强，有光泽。
比较有光泽，看起来很自然，均匀肤色效果也好
持久雾面哑光，大油皮不容易脱妆
服帖，白皙，自然
雾面哑光的感觉很高级
非常的清透自然。像是天然好肌肤。很适合日常使用。
看起来比较简单，很清新，不会给人一种特别重得妆感
妆感清透，看着干净，不脏
暗光不粗糙，颜色不死白，有光泽干
哑光妆效很高级，且无暇，并不乏光泽感。羡慕哭了
面妆细致，口红眉毛点睛之笔
看起来很轻薄吧，很自然，有种天生好皮肤的感觉，而且很有光色感，有种水光肌的感觉
无暇，有光泽，妆面看起来很干净，皮肤看起来很水润
看起来最自然最清透，最适合偏白的肤色。
奶油肌，遮瑕好，平滑，有质感，感觉很润却又不油腻
有光泽，显得皮肤不干燥，感觉是滋润型的，对皮肤会很好，护肤类化妆品，让人十分动心
哑光但略微水光，自然，我喜欢伪素颜妆容，这个更符合
哑光雾面，看着清爽，油皮出点油，也会有光泽。
比较光滑，白亮，不卡粉，比较自然
个人皮肤是一个原因，油皮易出油，妆面干爽会很开心，其次武汉湿度较高，奶油机这种很不友好，所以期待干爽型妆效。
看起来比较适合亚洲人的肤色，而且妆面是哑状，很喜欢这种妆面
我喜欢白一点，五官立体一点，妆面自然
我个人比较白，偏向白皙透亮的肤色，作为干皮喜欢自然的奶油肌，虽然其他底妆用高光也很有光泽感，但是还是奶油肌更水润些
这个看起来丝绒哑光很高级！ 给人一种干净 细致的感觉，当然奶油肌也是非常好看的 我比较喜欢这个
比较清透自然的感觉，显得皮肤好好，不会太雾面也不会太光泽，是我喜欢的
因为这个妆很白，显得人保养的好，也很轻薄透亮，不会有卡纹，假白的现象
看着最清爽自然，伪素颜，妆效感不重，最舒适简约，符合亚洲人的肤质和气质
有光泽，很自然，妆面干净
这个妆容看起来面色健康，感觉肤质更柔美有西方油画的质感，有给人甜美的感觉
整体看上去妆感很好，颜色适合亚洲女性，也很均匀细腻服帖，没有明显的奶油肌感觉不会油腻，有些哑光质感很舒服干净。
清透白皙 均匀 自然透亮 细腻柔滑
有光泽，感觉是自己皮肤本身就那么好，透着光
自然，服帖，不假白，很自然的一种白，带有光泽感，比较能突出这个人的个人特点的一种美
是半哑光妆效，接近裸妆，高光修容做的很好
显白透亮、干净，显皮肤嫩滑，好搭口号
可以显示出少女感，可以让人眼前一亮的感觉，并且并不会给人很油腻的感觉，让人觉得皮肤水嫩嫩的，会非常富有胶原蛋白的感觉，富有青春活力，并且会让人觉得妆效干净不脏
干净清透  很有光泽 显得皮肤状态很自然 像是从内发出来的光泽  天生皮肤很好的感觉   没有瑕疵就很清爽又不会很油腻  很自然让人舒服
看起来非常贴合皮肤，细腻有光泽，宛如天生。这款没有很明显的妆感，也没有浮粉现象，鬓角处和皮肤的贴合也非常自然。
奶油肌，光泽感，是适合亚洲人的妆容
皮肤通透度很好，显得皮肤很好
妆感不夸张，日常生活生活很适合，很自然的一款妆面，像没化妆一样，我比较追求的妆感，0妆感
图上的妆效让我觉得特别清透，不厚重，对于年龄20岁左右的女生来说比较有吸引力。而且有种奶油质地的感觉，可以化成伪素颜的妆效。
哑光妆效不会显得脸油乎乎，而且底妆应该就是干干净净的，不需要过多元素的加入，比如亮晶晶的微闪片，用不好的话会让妆面很脏，总的来说只要能均匀肤色，遮盖瑕疵就行啊
因为他居于哑光和水光之间。看起来更加自然，不会油光满面，也不会显得憔悴沧桑。感觉会很适合亚洲人
因为这个妆效使皮肤看起来，光滑整洁干净，看着很舒服，很温和，没有假面感，跟脖子无色差，看起来太舒服啦！干练有气质
看起来比较自然 不会过于水光肌 但是有一定的光泽感 看起来气色很好 遮瑕看起来也不错 毛孔都很细腻 是我比较喜欢的类型
哑光，细腻，与皮肤融合，不假面
首先，妆面看起来特别干净整洁，说明粉底的色号选择的很完美。其次，我喜欢这种雾面的妆效，会让整个妆面看起来比较高级。
清透自然干净，有哑光效果。因为这样的底妆眼影的风格能很多，不像水光效果的底妆，只适合小清新妆容。另外因为夏天，我本身是偏油的，所以比较喜欢控油哑光干净的妆面，而且妆感也不重。
因为是干皮，所以喜欢有光泽的妆效，水光肌太过于夸张，把控不好容易成为油光，奶油肌看起来比较白净无暇，滋润细腻，而且有种保养得宜的美感，我非常喜欢这种细腻的光泽度。
妆面简单干净，看起来很温柔，是我喜欢的哑光妆效，让人感觉很清爽
这个妆效看起来很清透，里面透着健康肌肤才有的光泽不厚重，不是那种，雾面妆感带来的沉重感和庄重感，更适合少女的肌肤，感觉更活泼。在近距离社交的时候，这种妆效显得人很自然，能透出肌肤自己的魅力，让人觉得更真实，不假。
毛孔隐藏得很好，有光泽，气色好
因为我是干皮啊！人呢！总是想要一些自己没有的东西！首先这个底妆看起来就好滋润好奶油啊！而且自带光泽肌buff！日常都不用涂高光了 看起来皮肤很好的样子！而且这个颜色也是比较日常的 不白不粉！总之就是好看！
妆容通透干净，可以把模特的全部优点展现出来，半亚光妆效在夏天清爽干净，冬天温暖如春
不太喜欢过于水润或者哑光的妆效，觉得有点不太自然，喜欢比较自然，遮暇度不是太高的妆感，还有比较奶油肌的妆效
看起来很服帖 妆感很自然 使五官比较立体 各处都做到恰到好处，妆感自然，不拔干 给人一种很舒服的感觉，眼前一亮的感觉，很美丽漂亮自然.
首先，我觉得这个长相看起来非常的清爽，而且不油腻，给人一种很自信的感觉，而且它的底妆非常的完美，非常有光泽，不会有一种起皮的感觉，但是最完美的是他看起来也不会特别的油，同时，它显得很精神，他画的底妆也不会显得特别的死白死白的，我是看起来非常的自然，我认为这种底妆效果非常好，同时，妆感也非常的服帖，一个好的底妆，能为之后的眼影腮红口红，起到很好的衬托作用，并且使妆更服帖给人一种非常清爽，并且自然的感觉，所以我非常喜欢这个
妆面看起来透亮白皙肌肤水嫩，然后带一点光泽，同时不会太雾面，会显得皮肤比较好，也不会出现皮肤很干的问题，我的皮肤本身就比较干，所以喜欢保湿点的
看实际效果  不脱妆
夏天容易出汗，油性皮肤更难
微妙的光泽感是我所追求的妆效，给我了很多想象空间
是我最想达到的效果，能够有效遮瑕，妆容持久，靓丽一整天，保持最佳状态
因为可以保持时间长，持久不用担心时不时要补妆
我曾经因为分体液暗沉的问题和朋友一起出去玩造成很尴尬的场面大家都非常白，只有我黑
吸引我注意 因为就是达到我想要的需求 所以这些字眼就更吸引我注意 比较喜欢
我是混干性皮肤，我不喜欢哑光妆效，我希望粉底液带有光泽
夏天容易出汗，妆要持久，同时本人脸上有痘印，所以会喜欢遮瑕好点的
拥有防晒功能，我个人不太喜欢用防晒，所以如果价位合适，会购买
粉底液和防晒霜叠一起效果非常差，而且容易浮很难看，如果有这一款不怕日光可以省去买防晒霜和美白的费用，一举两得
由内而外水润能让我这种外油内干的肤质不太起皮，还能让底妆有光泽感，透亮的感觉
我最喜欢这个句子，原因是她介绍产品的时候说这个妆，会很持久，不会脱妆，在夏天，我们最常出现的面部问题就是脸部会经常出油，并且脱妆，夏天很热，经常有太阳，所以妆面会非常的暗沉，而且会脱妆，它这个句子里面说她的妆感非常持久，我觉得这是一个很好的地方，因为能在那么炎热的夏天保持那么好的一个妆感，并且不会暗沉，所以我觉得这个句子非常的好使，我对这个产品非常的心动
因为怕涂抹防晒再涂抹粉底，外出晒太阳会流汗脱妆，这个粉底液提到不惧怕日光，如果我使用，我会觉得很安心，不怕脱妆，不怕晒黑。
夏季我个人很在乎化妆会不会容易掉，因为我是油敏皮，很担心花妆后皮肤负担重。所以希望可以持久，也希望质地不会很厚重。
因为我个人非常容易在夏天出现粉底液氧化暗沉的情况，经常卸妆后比卸妆前白一个色号，看起来整个人都不够白净明亮，春秋冬都没有这个问题，所以在夏天，其他妆面问题不大的时候，一款粉底液最能打动我的就是不暗沉。
自然，妆面喜欢，其实要不是只能选一个关键词，我还会选持久和抗氧化，伪素颜妆最忌讳后期变暗沉，这个我会很满意，加上透水润，会比dw滋润
夏天易出油，最恐怖的就是脱妆，如果是夏天买粉底液我第一考虑就是会不会花妆，
因为是学生党 对于底妆最基本的要求就是持妆效果，因为没法及时补妆，所以需要一整天都不脱妆的底妆，而且本人微瑕疵皮，需要粉底液遮瑕能力比较好，因为早上时间紧迫，希望一个粉底液就能解决问题，工序太多的话没时间啊
因为有防晒的指数，就觉得日常在外面就不担心会防晒做得不够多，平时防晒的工作做得不够好，就会发现皮肤的肤质毛孔粗大会越来越严重，而且防晒是必须一年四季都要做到的，有时候会忘了涂防晒，但是粉底本身就含有，就会安心很多。
轻松会联想到上妆比较容易，微妙这个词很有意思，让人浮想联翩，说不粗来具体原因，光泽显得有气色
因为其他的 对我来说没什么需要
感觉会保护我的皮肤
我对于防晒的诉求比较大 一款粉底如果有高防晒可以事半功倍
有植物萃取加入觉得会养肤
就是喜欢水润的感觉
打造靓丽妆容，亮白一整个夏日
能够一眼抓住这个产品的关键，让需要这个功能的人马上就知道。
很多粉底液都存在暗沉的问题，所以抗氧化很有吸引力
说明安全 健康 在化妆的同时又具有保护皮肤的作用
因为追求的妆容效果有这个呀。 其实你们宣传语大概就传递一个意思，这个粉底液防晒又遮瑕，清透不暗沉～
夏天最怕脱妆和晒黑，如果一个底妆产品能同时兼顾那是很吸引人的
防晒如果太油就会影响后面的底妆，时间久了久就会影响后面底妆的时间。
本人用什么底妆都会暗沉    所以很在意暗沉这一方面
因为这点说明粉底液质量很好，不会脱妆，不会变得暗沉，依旧让皮肤看起来很好，会避免要经常补妆或是小麻烦
担心粉底液会因为出汗出油而花妆
跟刚才一样，还是喜欢妆感自然，水光肌的粉底液，个人不太在意粉底液的防晒效果，因为妆前会涂防晒霜，对粉底液防晒要求不高，主要是在意是否与自己皮肤贴合，容不容易斑驳卡粉，妆效是怎样的
作为一个在天津的大油田，夏天底妆最怕的问题就是脱妆，暗沉，不持久，这句话非常抓住了我的心!是我底妆最在意的问题
我是一个夏天非常容易的，面部出汗的人，所以在出门日常活动中非常害怕化好的妆，因为流汗或者出油的原因，糊成一团花掉，这样的话会显得一个人非常脏，脸上化妆还不如不化妆，但是脸上又有一些瑕疵，需要粉底遮盖，也需要粉底为自己的面部进行打底，所以在夏天选择粉底液时，我更倾向于持妆不糊。或者是脱妆自然的粉底液，这样的话，显得面部更干净，面对夏天发油发汗的情况，更加的从容
提亮肌肤会显得气色好，而且这也是粉底液的其中一个重要功能
刚上底妆的时候粉底颜色和肤色是融合的，如果暗沉的话显得脸和脖子不是一个颜色，这样会很尴尬
顺眼
防晒够日常用了
对皮肤好啊，水润肌肤
妆面要持久才能八小时都美美哒
喜欢持妆度好的粉底液，这句话形容的满足了我对粉底液的需求
我比较关心粉底液暗沉问题最近，因为夏天如果粉底液暗沉还带有油光就非常难看，油腻
我比较喜欢奶油肌的妆感，有光泽，通透，底妆厚不厚是我选择粉底液的首看条件，如果底妆很厚很假面是我绝对不会选择的，追求自然清透的效果
之前用过一些便宜的粉底液，不仅假面厚重，还闷痘，所以我购买粉底液首先就是不假面不厚重，不闷痘
妆面持久   感觉就是不脱妆，会有控油的效果，中间可能不需要补妆
上述有讲到，本人皮肤非常暗沉干燥，所以如果这款产品真的有提亮细腻水润的功效，只要有百分之30，我都会购买
现在大家都知道防晒很重要 具有防晒的产品 肯定会让人更有购买欲望 防晒和粉底结合 更方便 也可以更节省时间 对于当代女性来说非常适合
我个人认为暗沉是一个粉底比较大的问题，我只要知道一个粉底会暗沉就坚决不会买，大概是个人的癖好问题吧
我很注重防晒，平时都有用，如果粉底有比较好的防晒功能，平时时间比较紧时就可以不用先上防晒了
如果一个粉底能做到不暗沉 那可真是太牛逼了 毕竟我用过的所有粉底没有一个是刚上脸什么颜色晚上回家还是一个颜色的 多多少少都会暗一点 问题是这个度到底暗多少 如果能不怎么暗沉那当然是最好的啦！！
夏天一晒就黑，买的粉底色号往往会越来越不合适，有了感觉有这个粉底液就不用担心这样的问题了，不浪费，还不麻烦
现在是夏季，粉底抗日光氧化我觉得很重要，抗日光说明有防晒功能，我觉得粉底的暗沉是我很不喜欢的，所以粉底不暗沉我会很喜欢。
轻松打造焕发微妙光泽的妆容，提现了粉底液虽然有光泽度，但并不是那种特别明亮的、会放大瑕疵的光泽，而是恰到好处的自然光泽，宛若不施粉黛，天生的皮肤就是那么好。粉底液就是自然妆容的点睛之笔，而这款粉底液恰好就能做到这一点。
很多粉底液都存在着暗沉的问题，出去一天回来比自己本身肤色黑了好多还不如不涂粉底液，即使选择了比自己本身肤色白一点点的粉底液也会存在突兀的问题，不暗沉就可以很好的去选择色号了，不暗沉真的很加分。
卓越的防晒可以抗氧化抗老。感觉在底妆的同时能够上个二次保险。延缓衰老这也是抗氧化的魅力啊。
在夏天，南方下雨比较多，阴着天下着雨却还是很热，再浇上点雨会让底妆看起来暗沉，而北方却是炎炎夏日非常的热，底妆会非常快氧化，如果真的可以，不暗沉是非常棒的
作为一个黄二白的妹子依然是在炎炎夏日格外注重防晒，这个抗日光氧化对于粉底持久有很大影响。如果一款粉底液即能有防晒效果又持妆，自然是比较吸引我的。
像现在大学生  就开始要抗初老了  紫外线阳光对皮肤伤害特别大  防晒是我们日常生活特别重要  粉底液如果能防晒就可以省去好多步骤
并不喜欢
想要自然的妆效
对底妆的基本诉求大概就是要
遮暇，轻薄滋润
皮肤状况不太好，希望有 水润的皮肤感觉
不闷痘=透气  更健康安全 而且我是痘痘肌
就觉得会显得皮肤很好 像磨皮了一样
因为我比较喜欢自然服帖又有点遮瑕力的粉底液
像自己的皮肤一样，仿佛毛孔会呼吸！磨皮效果
因为轻薄水润又能帮助我遮掉脸上的痘印，这很吸引我，所以我很喜欢这点，很让我心动
我对底妆的要求就是，清透自然好推开。跟喜欢的妆效有关。而且这类也是大家都很喜欢的。除开欧美妆，大家都追求自然清透的。
因为也是混油皮，有痘痘，所以能遮盖瑕疵的会第一选择。
因为它很好的说明了我的诉求 作为干皮我需要滋润的粉底液，但容易发痘我需要轻薄一些 并且我本身瑕疵没有特别多不需要很强的遮瑕
喜欢轻薄的底妆，不厚重，不闷，不紧绷，上妆就像没有上一样比较舒服
细腻肌肤纹理 这个比较显妆高级自然
说明这个粉底液的轻薄和自然，让毛孔能呼吸，让别人看不出来
平时用粉底液最怕太干脱妆，夏天又不想要太厚重的妆效
个人比较喜欢自然清透的底妆，所以日常选用也多是日系粉底，因为个人瑕疵不是很多，不需要高遮暇的粉底，就是喜欢水光肌的自然的妆效，就好像没有涂粉底液一样，喜欢妆感不是很重的粉底液
本来化妆是一件挺花时间和麻烦的事情，能轻松打造是再好不过了
第二层肌肤，听起来就像是伪素颜的感觉，可以想象其妆效水润自然无暇，就像婴儿的肌肤一样!
我认为粉底的主要功能还是均匀肤色，而不是说大面积的去遮盖脸上的瑕疵，这样的话会使肌肤看起来非常的假感觉和戴了面具一样。我追求的妆效，主要是自然清透，所以这样的句子更加的吸引我，让我有去了解他的欲望。而且我的皮肤属于混干皮，比较适合水润型的粉底，不会在我脸上起皮结块
现在有很多人化妆假面，但是我觉得化妆是一个变美的过程，不是让人看出来你化了妆，我觉得化妆的最高境界就是让别人看不出来你化了妆，自然美才是最好的
刚才系统卡住了发不了
延展度不好的粉底液都是耍流氓！
可以打造轻薄妆感，满足日常所需
皮肤自然通透，底妆遮瑕力适中，还通透，让人看上去皮肤好好
感觉不需要什么技巧就可以把粉底液均匀的涂抹开来
比较写实，能看出来粉底的质地比较轻薄，而且延展性强也是很重要的条件之一
仿佛第二层皮肤，这个词看起来会让我觉得非常贴肤，不浮粉，感觉也不会油腻，是我喜欢的妆感。
因为我皮肤比较暗淡粗糙挺多痘，所以我觉得很多人应该也有这样的问题，所以我也希望自己能拥有这样的肌肤
本人油痘皮害怕闷痘，需要使用起来轻薄自然的粉底液
身为大干皮 追求的就是水润 不卡粉 也比较喜欢轻薄的妆感 比较自然 在不同的场合不同的天气都很适合
因为一般追求自然裸妆 ，会对这样的句子比较敏感，会主要先挑选轻润自然的妆效
感觉粉底比较轻薄，不会给皮肤带来很大负担，是我喜欢的自然妆效。气色好说明有提亮功效。
我正处于这个年龄，比较关心这个问题，可以看出这款粉底液比较有针对性，吸引我深度了解它
我个人是比较健康的肤色，喜欢红润不病态的白，不太喜欢遮瑕度高的，重大瑕疵粉底也遮不住，要不要遮瑕膏遮瑕液干什么用呢
忘记回答了！！！ 感觉第二层肌肤很戳我就很自然感觉  这个粉底能跟皮肤融为一体   毛孔能呼吸说明很透气  不闷痘  对于痘痘肌的也没有压力  很自然的感觉  也感觉很服帖  不会浮粉  跟我想的就很贴合！
我的皮肤容易长闭口和偶尔出红肿痘痘，不闷痘和闭口是粉底的必要条件
跟刚才一样啊！这句话描述出了我最喜欢的妆效的样子！其实粉底液那些添加了啥啥精华 多滋润 都是广告词 每个人上脸效果都不一样 看那些也没用 主要要看这个粉底是什么妆效 控油还是保湿这种关键信息 具体能控油到什么程度 多保湿 还得上脸再说 实践出真知
基本依靠物理防晒，但似乎可以省了涂防晒的事
像天津这种地方特别干热，加上我自己是夏季混油肤质，容易长痘，如果底妆不轻薄一点的话，会看上去假面，闷痘。
因为我自身是会有时冒痘的，我有时会熬夜然后就会冒痘，所以我对于肌肤纹理这比较注重。让皮肤看起来更自然是我最想要的，毕竟比较追求0瑕疵嘛
仿若你的第二层肌肤，这个句子生动地体现出了这款粉底液自然轻薄的特点，以及与皮肤贴合度很高、不浮粉、不假面的优点。透过文字就好像能感觉到，这款粉底液的强大之处。
这句话给人有该产品轻润自然延展性好的感觉。和我追求的妆效符合。感觉很好用很好推开。能节省时间。有自然
有痘痘，需要遮瑕好一点的粉底液
化妆最重要的就是气色好，显得精神
不结块 喜欢 夏天妆感不结块 自然 舒服  不结块
有非常好的气色，喜欢自然
清透自然的妆效适合日常符合通勤需求。
水润清薄
还行吧
夏天的皮肤有点油，导致会出现很多闭口粉刺痘痘的问题啊，喜欢比较清透自然的妆面效果，同时不会闷痘，补妆起来也比较方便。
个人喜欢补水型护肤类化妆用品，补水是否对于夏日化妆是一个很重要的指标，所以很喜欢这个词语
轻薄水润的质地能让整个妆面都清透，不会起皮。此外能得出的信息是因为轻薄可以多次叠加。
轻薄透气，毛孔不被堵塞，利于皮肤护理
轻盈水润质地，延展性好，容易推抹开，不会在脸上结成块，涂抹均匀，皮肤也能更好地呼吸，轻盈透亮
因为直接点出了受众人群和他们遇到的问题啊！看到第一句就和我现在遇到的问题一样！一下子就抓住了我的眼睛和心，就肯定会想要买啊，如果当时在逛街看到可能头脑一热就直接买了，
我觉得底妆并非时时刻刻都需要完美无瑕，比如日常通勤，亲友聚会等等，我觉得轻薄自然，好像第二层皮肤一样的粉底更合适，所以没什么遮瑕力，但是妆感弱，轻薄透气，这种底妆更能吸引我，让我舒心和放松。
当代年轻人压力大，生活不规律，不论男生女生都存在很多健康问题，包括皮肤，不过有个小小的建议，这个文案里对于这一点不是足够对应的上，不够详细呢～
因为在我购买底妆类产品时，我最怕的就是闷痘堵毛孔，很注重肌肤健康，不能为美丽失去肌肤本来的美丽，所以我很在意这一点。
对于痘肌来说，不闷痘很重要。毛孔会呼吸一样让我联想到底妆质地较清爽，妆感不会很重，对皮肤的伤害也是比较小的。
就是喜欢自然妆容，有助于打造妆面，在学校里的时候不会觉得脸厚重，喜欢清透感，干干净净的感觉
我喜欢这个句子，原因是他说这个底妆能使人看起来非常的自然，并且润泽所以这对于我来说非常的有吸引力，因为一个好的底妆能对之后的妆感与妆容起到很大的作用，对之后的眼影啊腮红这些之后的庄起到很大的作用，能很好的衬托出这些，之后的顺序，并且他说这个妆能非常的润泽，也不会至于非常的干，所以我觉得这句话是我非常的心动，让我滋生了想要买的欲望，拥有一个好的底妆，并且自然也很重要，我觉得这对我的一个自信并且对于我对这个产品的评价真的是起到一个很大的作用
抓人眼球，贴近我的想法，毛孔仿佛会呼吸一般，在用底妆产品时会有厚重的困扰
因为我对遮瑕度有一些要求
很能提现它得妆感和质地
喜欢妆感不是太重的底妆
因为我就是喜欢自然的妆感啊
我需要的粉底液是帮我打造轻薄不假面的妆感，满足日常所需
因为其实我平常不太喜欢化妆，而且化妆技术还不好，因为，一不小心就会画的不自然或者不会挑选化妆品牌子，所以说对我来说，自然透光的那种是最重要的
光透效果意味着会有光泽度，我比较喜欢有光泽度的底妆，同时说了自然，我很喜欢自然有光泽，贴合皮肤的妆感。
我追求的0妆感，需要通透的底妆，像是自己的皮肤一样的，看上去像皮肤很好的！
可能是因为之前的妆太过厚重和油腻的原因，我想要更加轻薄和自然的妆容，整体都很舒服
首先是我的需求，大多数成年女性是不会经常起痘的，但大多数都有面部局部暗沉的困扰
准确说出了妆效，突出了皮肤的呈现效果，自然的妆效比较吸引我
自然是化妆时人们最追逐的一个点，化妆就是让脸变得自然且富有生机，让人看着精神
无暇底妆感觉是可以遮盖住脸上的瑕疵问题，会有一种就是自己本身皮肤就那么好的感觉
本人黄黑皮，很难找到适合自己肤色的粉底，所以需要粉底液不假白，能够驾驭很多肤色
因为我对肤质的诉求就是光透的自然 他打造了我想要肤质 就让我被吸引了 需要自然 但是有稍微透亮 是非常健康的肤质了
因为是敏感肌偏干人群。所以对能养肤的粉底液抱有好感。能保持水润又能无暇自然感觉很完美很强大了。
其实我想选的是 即时滋润和光透妆效 可是居然是单选！ 喜欢这个词当然是因为他戳中了我喜欢的自然清透妆效的这个点啊！而且感觉总体看上去很不错的样子！现在我对这个粉底很感兴趣！期待上市！
希望在化妆的同时达到护肤的效果，皮肤偏干，在上妆前保湿工作做的比较繁琐，这个看起来上妆前比较容易
呈现光透效果的自然，这句话体现了这个粉底液的自然、轻薄的特点，同时又带有一些光泽，让人觉得涂了这款粉底液能使皮肤看上去健康且富有活力。
润泽说明不会卡粉，保湿力强。轻薄说明妆感不重比较自然。不结块说明底妆质感教好，不会斑驳。
因为我对粉底液的要求重点在于它的清透感和自然的妆效，尤其是平时化妆不化浓妆，想要打造天生好皮的伪素颜妆感，所以比较追求底妆的自然
现在感觉光透效果很自然  这点对于我来讲很重要，因为自己总是会卡粉  就会显得皮肤很差  有的时候在一些很干燥的地方  尽管保湿做好了也出现这样的问题  所以 这个对我自己很重要   这样显得皮肤好
我个人比较喜欢轻薄的底妆，无暇的底妆是在镁光灯或舞台灯光才会用到的，自然轻薄才是一个底妆的灵魂，才不会假面，才会让别人
想要自然妆感 不结块 是我想要的需求
我脸上有痘痘，我需要遮瑕好一点的粉底液
化妆技术不好，这种柔化瑕疵可以让妆容自然
均匀肤色，很喜欢
体现出了遮瑕力度较强，不会有假面的效果，比较有吸引力
大多底妆做不到无暇，真心希望有一种无暇底妆液，大牌子的一般比较有诚信，上文内容详细觉得是真的，非常喜欢无暇底妆
作为一个瑕疵皮，对能柔化瑕疵是最感兴趣的，
皮肤容易长痘，脸上常常有些痘印，化妆很重要一个原因就是要遮痘痘和痘印，所以挑选粉底液一般都会选择遮瑕度较好的产品。
因为我渴望清透自然而又持久的妆，我对遮瑕也有一些要求
还是因为是学生啊，所以早上时间比较紧，需要一款粉底液是有遮瑕力的，这样可以免去二次使用遮瑕产品的时间。
局部多次叠加不会使得整个妆面的妆感特别强，也充分说明能打造出清透自然的光泽妆面
肤色不均是我的一大问题，而这个产品，质地轻薄，容易推开，能够调节我的肤色，让妆面看起来干净清爽
听不懂就完事了 咱也不知道咋回事
因为我觉得这个揉画遮暇，对于我来说非常的有吸引力，首先我平常上妆，我也会觉得遮瑕打多了可能会非常的厚，看起来非常的不自然，但是这句话里面说到他不会让你的底妆非常厚，并且起到一个非常好的遮瑕作用，所以我非常心动，这个产品我看了之后可能会购买，而且它的遮瑕，他说他的遮瑕非常的，轻薄润泽所以我觉得非常的好，我看了之后很可能会购买这个产品
讨厌卡粉和不自然假面，如果水润有助于打造自己想要的伪素颜妆容，可以更加自然
因为我本身皮肤有比较多的瑕疵痘印，想要妆效不会很厚重，而且喜欢轻薄透亮有遮瑕的的粉底液，可以叠加在瑕疵的地方，同时其他地方不会妆面感太过重，而觉得有负担。
我脸部红血丝比较严重，在不使用遮瑕产品时，很少有粉底液能完全遮盖，只能遮盖7成，所以我比较喜欢遮瑕好的粉底液，同时敏感也让我考虑粉底液是否厚重。
根据描述这是一款中低度遮瑕的粉底液，既然在遮瑕力上变现不强，那么我希望妆效可以薄透自然，失之东隅，收之桑榆，牺牲了遮瑕力那么妆效就一定要轻薄，我觉得这是吸引我的地方。
因为我在某些场合需要自然轻薄的妆感，不能太夸张，所以我认为光感和自然都很重要。
无暇和轻薄透光结合，还没见过可以做到两样兼顾的粉底液。最吸引我眼球，也最容易打脸了，我倒要看看什么样的粉底液可以做到两者皆可
正中下怀，光透自然的妆效，基本是大部分画妆的人想要追求的装感
觉得含精华会很贴肤养肤
个人需求
干皮需要补水 还是水润妆效最好
我的底妆要求 就是水润 不干 轻度遮暇
我喜欢自然的妆效
因为说出了我个人的心声了，这个契合了我对粉底液的要求
可以遮盖瑕疵皮
夏天喜欢清透的妆效
这说明了妆感轻薄透亮，不假白，是很真实的效果
粉底最基本的要求就是均匀肤色
透亮自然显得年轻 不喜欢厚重的
还是那点，妆容 大部分消费者都是追求清透自然，持久不脱妆。
我的脸，瑕疵比较多，所以比较喜欢这种能够遮瑕程度高一点的粉底液，同时，因为很多粉底液延展性不是很好，并不好推开，所以我更喜欢好推，不结块的粉底液
有些粉底液会卡纹会很干，而这一款会让人保持水润，也是它的特点，能一眼看出它的特点！
无暇底妆，对整个妆面的效果会好一些。使整个妆面都会更加干净。
肌肤水润的同时还有一定的遮瑕力而且不厚重！滋润好推开 简直是干皮的福星，呈现效果光泽透亮妆效自然。爱了
有护肤成分 安全 健康 在化妆的同时 滋养皮肤 惩罚好
提到一个没有听过的新元素，有点好奇它的功效是什么
有些粉底液虽然是普通遮暇力，但是通过叠加可能会让妆效大打折扣，可以叠加的粉底液更方便
底妆光透不会感觉假面，呈现出裸妆的感觉，感觉是本身皮肤就很好
我主要追求粉底的清透和自然和有光泽，但是我脸上不免会有一些瑕疵，需要去遮盖，如果一个粉底液具有高效的遮瑕力的话，整脸涂粉底的话，一定会假面厚重，但是如果一个粉底过于清透和滋润的话，它的遮瑕力和持妆力一定是不够的，所以当一个粉底足够的细腻，可以有一定的遮盖力，遮盖脸上微小的瑕疵，使它透出一点点肌肤的健康本色，又有一些覆盖能力让我叠加在一些比较重的痘印，痘斑上，这样的话可以使我全脸达到，自然且无瑕的妆效。当一个粉底液拥有这样的功能的时候，我就可以免去用遮暇这一个步骤，因为遮暇偏干，会在我脸上起干纹，而粉底如果有一定遮瑕力的话不会起干纹
第一眼感觉就很柔和
给人一种清透的感觉
自然遮瑕
防晒持妆
画面更吸引人
自然遮瑕
感觉很高级的亚子
干净大方主题明确！
更适合夏天的妆效
最贴近肌肤的颜色，看起来比较自然，值得信赖的
说实话我不太喜欢这个包装
羽毛更能体现轻薄，也比较清新
裸妆感就是要配合各种不同的肤色，才可以达到裸妆
柔顺丝滑
名字叫亮白粉底液，封面当然要亮一点
因为它标语写轻薄透气，所以背景看上去透气轻盈的会比较符合。
体现出产品的轻薄，而且具有水润感
照片整体看上去简洁，而且给人一种清爽的感觉。用浅色调看上去更清透。
因为有一种流动感很强
就很好的贴合了自然，轻薄的感觉，很夏天，看起来很简约的感觉
亮白 图片就很清爽干净给人感觉就很舒服 很符合主题亮白 自然的妆感
背景液态粉底液视觉上给人流动性强的感觉，让人能联想到清透水润的妆效
背景图直观表现出水润，给消费者直接的认知
海报
轻薄是给人一种清新的感觉，而这张图用小清新的配色从其他图中脱颖而出
图片颜色就给人一种轻薄透气的感觉，粉底液就像水一样清透，让皮肤自由呼吸的感觉。
背景图是水，让人觉得是防水的，而且又因为文字说的特点就很吸引人购买
我想选的是第二张图。可能系统卡住了没选上。感觉图片背景比较清爽。符合清润清透自然感觉。
底色白皙，同时底纹有顺滑的感觉，比较符合宣传的点，不惧阳光，顺滑易推开，只放一瓶显得比较高端。
流动感 让人直观感受粉底很水润 一面平滑透亮 体现了产品的特点 更直观简约
颜色是蓝色的水，感觉比较符合夏天的感觉。也比较亮白。
背景可以展现出水润的质地，我个人很喜欢
整个图片比较明亮清晰。会突出产品的中心，而且跟亮白的效果相呼应啊
因为主色调是肉色，符合粉底液，然后这个后面的肉色飘带看起来就很轻薄，感觉就很透气，然后产品在主体位置，设计美观，喜欢哦~~~
首先从视觉效果上给人印象比较深刻，有冲击力，对比度较强，突显产品特点
表现了对各个肤色人种的尊重和代表了粉底的色号齐全，有时尚大片的感觉
瓶下有底显得稳重，背部曲线柔和突出主题细腻圆滑，珠白色为整体大气高端稳重
因为这张图的背景看起来很舒服，轻柔，很有仙境的感觉，感觉涂了粉底液轻薄，透气像在云层中漫步。
水润感，两瓶摆放比较喜欢，时尚感，亲切感
能体现出水润和光泽的特点，此外还能提取出信息：顺滑粉质细腻
水光背景让人觉得产品水润 给人清透感不沉重 代表防晒  背景整体偏冷偏亮有透亮感
整体颜色亮度高饱和度低 和前面模特图里我最喜欢的妆感视觉感受一致 又透气感 能表现出轻盈水润透亮
设计简洁不繁琐，底色是透明白色水波纹有水光肌清透的感觉
流动的粉底液，宛如奶油一样顺滑自然，贴合了粉底本身自然透亮的妆效。而偏白肤色的粉底液，迎合了粉底宣传的亮白这一个产品理念。在空气中，粉底如丝缎一般的舞动，感觉粉底非常的清透，非常的顺滑，很细腻，在脸上能达到完美的又有一些遮暇效果的自然妆效
底色为透亮的透明色，符合亮白的形容词，加上纹路显得非常的轻透，符合不暗沉的描述
瓶子底下有粉底液绽放的效果，说明这款粉底液表达了它的水润，像水一样绽放开来的效果表达了它足够满足消费者要求水润的的感觉
可以从瓶身处直接观察到防晒指数，背景色为白色比较能清晰的观察到产品本身
水滴的形状让我联想到小清新、干爽清透这类词语，并且图片元素较少，背景图较为素净，符合清透的描述，更能突出粉底液。
背景感觉是有柔焦效果的底妆效果，自然不突兀
羽毛就给人一种轻盈的感觉，就感觉用这个粉底会有很轻薄的妆效
整张海报给人的感觉清爽干净，暗暗契合亮白持妆不暗沉的妆效，很舒服
因为我觉得这款粉底液主打的是防晒和亮白，所以文字抓得住重点，而且整体的配色感觉非常舒服。非常协调。
背景蓝绿色质感很舒适，夏天看起来清新自然不油腻，水波纹对应水润，很自然清透的感觉。
粉底液中透露出的亮白正符合粉底液的想要表达的想法，给暗沉的肤色提亮 打造光透自然
首先，我觉得它的颜色非常的丰富，给人一开始就以一种非常惊艳的感觉，出现它的配色非常的丰富，有深到浅的颜色，让人知道他有非常多的颜色，能让你选择而不单单只是有一种颜色让人，看起来非常的心动，因为有那么多种颜色，总有一款适合自己，不会像其他的产品，只有一种颜色买来，最后，不符合自己的皮肤底妆看起来效果非常的不好，第二，它的颜色是占满了整个海报的，让人给人一种视觉上的冲击
首先，突出粉底液的防晒亮白功能，背景整体的色调应该是亮色调，这样看起来比较突出功能。
其次把粉底液放在中心，简洁扼要，不乱
背景不会很突出，更容易把目光聚集在产品本身，而且觉得背景的粉底颜色浅点，观看体验更好一点
首先背景中有天空的元素，代表着产品防晒，抗氧化，其次，产品的透视排列更有视觉效果
第一张图片的液体颜色润色和光度都很好，让人有一个提亮效果很好的感觉，并且很细腻，第二个就是让人遮瑕非常的好，不浓重暗淡
清透清新的背景加上周围点缀的水珠能让人联想到夏季的清爽，更符合清透轻薄
高级 自然 适合女性的美丽 散发的状态 随意的涂抹便能
画面颜色偏淡，给我一种这个的粉底也很清透的，粉底液旁边的水也能体现这个粉底很水润，而且画面的颜色和这个粉底的颜色搭配也很好
第二张图片后面的粉底液明显比第一张更加水润，所以遮暇力肯定
如果显示屏色差小的话 底色应该是有点玫瑰金的那种感觉 而且是丝绸感觉的图片 粉底是滋润清透型的 跟玫瑰金给我的感觉有点像 整体看上去很高级 但是恕我直言mac这个系列包装都丑
第一个啊  我刚刚没有电上
我觉得第一个更比较符合现在夏天的天气
持妆确实是很重要的一点
而且
自然
就是喜欢水
高级 好看 醒目
色彩搭配柔和！
感觉
点明主题，对比度较强，视觉效果好
水波纹有清透的感觉，色彩搭配简洁干净
因为概念图很高级
感觉符合自己的情况
流动的光泽感 是我比较喜欢的质感 比较有特色
有顺滑的粉底液的感觉，有点像德芙的丝滑。
油皮没那么需要水润，更需要的是持妆
就是觉得这个底妆描述，让我喜欢这个部分
因为个人对妆效，持久比较在意
喜欢背景的颜色，和笔触的感觉
颜色清新，粉蓝粉蓝看起来很舒服，符合产品主题。
底妆清透的感觉，很润，水的画面也很搭
因为符合我的要求
底部倒影使物体有实感，珠光配色稳重，质感光滑衬托主题
言简意赅，点明产品最主要的功效，让人一目了然，这也是产品吸引人之处
液态粉底液的背景，能让人直接联想到清透自然水润的底妆
很喜欢他的设计，看着有夏天的感觉，而且比较符合防晒的设计
......呃 我不知道这个泵头设计怎么样 如果不鸡肋的话我可能会购买
清爽明亮，水波纹的感觉很夏天，让我觉得这个粉底就好像水波一样的明澈干净，一定不暗沉
有小水珠，很形象的感觉是水润的
因为感觉比较好看，清爽，能抓住消费者的目光
因为设计感很强，而且和粉底液的主推的轻薄透气功能吻合，美丽，吸人眼球！而且感觉很高级的样子哈哈哈哈哈
个人喜欢素净一点的，选的地方小水滴和几乎是纯色的背景很赏心悦目，看着心情比较舒畅。
因为根据这个画报的设计，这些就是想表达是重点
因为清楚清晰 最能表达主题 结合内容体验产品的特点
没有参与回答上述的问题，不具有讨论的资格
喜欢小清新
我追求粉底自然的妆效，希望粉底颜色贴合，粉质细腻贴服
因为追求自然！通透！白皙！轻微遮瑕！持久！的妆效
因为这个背景图看起来很清爽，第一眼就很喜欢，然后水让我觉得这款产品防水，所以我喜欢
从颜色的搭配到整体的效果好
很少见到海报图有水光圈。给人清凉的感觉，能与粉底液的特点：亮白不暗沉联系起来
粉底液中透露出的光亮有那种肌肤透亮的感觉！自然 无暇！
亲切，时尚，比较切合我的个人需求
因为我想要细腻不暗沉的肌肤，所以我希望能有产品能够帮助到我改善这个问题
背景的部分设计圆弧和圆弧有动感，粉底液作为主要突出对象醒目，背景色调符合产品功能
更加体现出，自然，提亮
夏天很容易出油出汗，希望粉底比较轻薄，即使来不及补妆也不会妆面也不会太脏
水-水润饱满 感觉很凉快 羽毛-轻盈透气
水波纹质感很好，是适合夏天的感觉，也是很多人追求的清透不油腻舒适的感觉，和蓝绿色背景结合的很棒。
因为突出粉底液的重点，可以防晒透亮亮白的效果。胖别人清楚明了
因为皮肤不是很好
因为夏天喜欢爆豆，需要遮瑕能力。暑假出去玩对持妆效果也有要求，
因为看到这部分就好像看到了这款粉底液真实的质地，像丝缎一样，很柔滑、细腻、水润，而且好涂开。
水润绽放并且有粉底液，让消费者会感觉这个粉底液会更坚定轻薄的感觉，粉底液在脸上没有感觉才是最棒的
喜欢清润自然吧。就是产品和背景比较和谐显得突出吧。
因为标题鲜明容易看见，不闷痘是我对粉底液需求的关键信息，标题鲜明使我的购买欲强。
背景中的天空代表着产品防晒抗氧化的特点，
感觉很需要这种持妆的粉底液啊  夏天到了这样的粉底液会显得皮肤好
瓶口按压泵更卫生也好取量，平身设计是魅可很经典，背景海报很夏天
背景的清透的粉色，看起来不油腻，和左边水滴与右边粉底液的组合，看起来很清爽
因为自己平常是上学化妆的，为了让自己更有气色，但是是一定要自然清透的，也要不失遮瑕，水润一些，是伪素颜的基础，更自然
文案清晰比较直观 整个创意产品居中突出 背景有丝绸元素 侧面突出粉底的妆效 整个总体效果看起来很舒服 不花哨
水滴表现了即使出汗或下水游泳也依旧可以保持底妆的效果，各个肤色则表示了您家粉底的齐全色号
第一部分可以看出产品里面含有维c，可以美白，后面的可以看出防晒指数和产品容量，清晰明了
有夏季感，突出了防晒理念，重影是流行
我喜欢该部分的原因是，第一，它的颜色非常的丰富，给人一种非常惊艳的感觉，让人知道她的粉底液是有很多的的感觉，单单只有一种颜色，让人感觉能够选择自己喜欢的颜色，并且选择符合自己肤色的颜色，第二，他上面写的是
喜欢毛茸茸的妆感
五官非常立体
倾向于底妆表现的状态吧
奶油肌
希望是哑光质地的，不浮粉不卡粉，主要是均匀肤色
我喜欢颧骨有微妙的奶油光泽，整体看起来透亮白净，但不喜欢水光肌
就是轻薄看起来自然，没有很夸装的颜色，看起来舒服适合自身。
整个妆面十分高级，颧骨那块不会特别突出，
鼻子和颧骨处的光泽感 妆面看起来妆感不强
因为那个模特看起来很白，很好看，也不惨白，很自然
会显得自然皮肤好，不暗淡、气色好
我觉得皮肤显得很高级我很喜欢
妆感居中，不会显得沧桑衰老，也不会油光满面。
喜欢底妆的质感 比较符合亚洲人 透亮 服帖 自然
喜欢底妆呈现出来状态，突出五官自然的美感
底妆轻薄，还有一定光泽
暗光下肤质细腻，有光泽感但不油亮
是带有光泽的
脸
我很喜欢她整体均匀服帖的感觉，没有奶油肌会给人容易油腻的感觉，也没有假白和粗糙的感觉。
底妆呈现清透的感觉，皮肤很好，五官很舒服的感觉，一点都不假面
高光不油腻，清爽可人，滋润水润
脑门和鼻子哑光妆效，没有粉很重，色号也比较自然
妆效是我喜欢的有光泽，肤色是我喜欢的较白，五官立体，眼窝深邃
底妆呈现出哑光，自然，很好看，个人很喜欢
底妆呈现出比较自然的颜色 且看着是光泽奶油鸡的感觉 并且颧骨的地方有点亮亮的 看着好棒好高级 喜欢死了
喜欢整体呈现的来的细腻  光亮自然 肤色又均匀 想磨皮特效一样
模特的粉底偏暖调很舒服，让我觉得这个人会很好相处，也更好的提高亚洲人的脸色，让整个人看起来非常健康！
妆效自然哑光，干净清爽
就是很清透自然  有光泽  和脸部融合的很好    不浮粉   很服帖  面部没有瑕疵  显得五官很立体  很灵动
自然服帖，雾面哑光。对于妆容有高级感
妆效自然通透，鼻子看起来有光泽，显的鼻梁很高
底妆很贴合肌肤，没有浮粉，即使是在鬓角鼻翼等毛孔纹路明显的地方也非常贴合，有一定的光泽感，非常自然，不会有油的感觉。
就本来就可以透出来的好气色，可以搭配淡色眼影不翻车
颧骨部分的高光，清透却不油腻，其他部位恰到好处的干爽且无暇
我觉得应该体现在，明显突出鼻子的挺拔和眼睛的轮廓，这样更有立体感
看着最清爽自然，底妆轻盈，气色好，不厚重，有效遮瑕，体现亚洲人的气质
我喜欢模特的眼睛和嘴巴，看起来很精神
模特的妆效图体现的妆效，是比较自然而且高级的。
几乎无暇，最喜欢鼻子那部分，和颧骨那里感觉很自然
底妆呈现柔雾感，又不乏光泽，可能和修容结合起来显得脸部立体感强。
清透
突出了阳光下的轻微亮光光泽，显得气色好
喜欢妆容让鼻子更加的突出，然后脸部细节方面雾面哑光，遮瑕细腻都很ok，眉毛黑色最为突出。
感觉很有质感，皮肤有透出光泽，特别是在两颊和鼻头部位，没有卡粉的现象，眼下也没有。
底妆呈现出来的效果是有高光的感觉的，但是并不会有油腻的感觉，而且模特的眼妆非常的有青春的感觉，色彩非常大胆，而且模特五官不错
有种奶油肌的感觉，看上去像伪素颜。在脸颊部分清透，不厚重，眼部有提亮的效果。整体看上去清新
整体白皙 非常均匀 感觉光从皮肤里透出来  整张脸有且只有一两点高光 不是满脸高光（油光
半哑光妆效，且该提亮的区域具有微微提亮效果
底妆比较干净，看起来不厚重，眼妆也十分干净，看起来特别舒服，整个人的状态看起来十分好，妆感不重
是半哑光的妆效，放大看很细腻，只看脸粉底液都感觉不太出来，自然显得皮肤好。然后这照片确实也很有感觉，睫毛长。
那位模特脸上的妆效有很清透润泽自然的感觉。鼻子和额头还有脸颊都显得非常润泽。感觉很健康。
就是透出的光泽感和与皮肤融为一体的感觉
在眼下苹果肌的位置和额头位置，这个底妆效果都泛出了一些轻微的光泽，透出了年轻肌肤光滑的一些状态，肤色是黄调偏亚洲人的肤色，而不是说过于追求白石透露出的假白的肤色。感觉不负重，有一定的辉辉的自己的自然的肤色透出来，但是瑕疵也没有影响到观展
很高级 很女人 可以看出没有卡粉 比较自然大气 大方美丽 优雅而高贵 美中不艳俗的妆感 干净
整个妆感给人一种干净、自然的状态，仿佛不需要更多修饰，比如眼影等就已经呈现一个比较美的状态。妆面偏雾感哑光，
我觉得我之前选择的模特妆效图，的底妆呈现的感觉是非常的自然的，但是又特别的透亮，看起来给人一种天生丽质的感觉，同时他也不会特别的厚重，也给人一种自然的感觉，他则润泽，但是而又不由在夏天，这种感觉非常重重要，因为在夏天很热，可能会脱妆又很干，所以滋润很重要，但是夏天也会出很多油，因为夏天会出汗，让整个面部滋润而又不很重要，它的底妆同时也非常的自然，同时非常的透亮，他上了，就像没上一样，感觉非常的天生丽质，他都给人的效果也非常的好
回到家点解点解
记得记得家电
对对对
不晓得
谁谁谁水水水水水水水水
绘声绘色
挺好用，就是有点贵
与u
人人人人人人人人人人人人
太丑
好好说说
8uuuuuuuuuuuuuuuu屠天天天天天天天天天天天
12
一直在京东方黄金股份的健康
1
设计挺好看
方法
uuuuuuuuuu
好的好的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
32
12121
1
不美观
滚滚滚
33333333333333333
多多岛
天天天天天天天天天天天天天天
1
脸
患得患失是
2
有点效果
uuuuuuuuuuuuuuuuu
哈哈哈哈
有意义有意义有意义
12
哈哈哈哈中
发发发
2
十
不会很好呀
25
让人人人人人人人人人人人人人人
adfadsf
sdfgsdfg
呃呃呃
arree
rtyrety
大家额快快乐乐什么模式你说
等等
sdfgsdf
大家读读记记
古古怪怪
精华贵
方便
上班没有时间
上班时间不方便
保湿补水美白
有一点时间用
晚上用睡眠面膜 所以只在早上用
晚上修复效果应该更好一些吧
补水效果好，美白淡斑充足，
因为早上的话就比较急，因为我这个人比较拖拉，而且我弄这些的话，要花比较长的时间，所以就没有就选择在晚上睡觉前使用
宝妈，只能在早上或者晚上能挤出时间
早上时间不够 起的比较晚 如果有一个更加方便的精华我会更乐意购买 晚上时间比较多 就算很累但是为了皮肤也要去护肤
早晚洁面干
这两个时间段才有时间
早上上班需要美容化妆，晚上累了一天需要保养保湿睡觉
感觉不错
补充效果
根据皮肤的不同，需要每天使用不同的精华，能改善皮肤的状况
功效不同，有肌底液，有精华
觉得皮肤不是很好的时候
因为分别有不同的优点
好奇心，想尝试一下，基本能满足我的需求，
多种效果更好
补水效果好，美白效果好
不同作用，不同效果 补水 保湿
因时间不同而选择不同的精华，效果更好
为了让皮肤更好
主要针对不同的功效，和洗面奶本身的早晚区别
保湿草本精华
根据皮肤状态而定。早上出门就一般不用。晚上需要修复
不够滋润，锁水一般
有一些是比较好的有一些效果不怎么好
主要是每款的效果侧重不同
多款精华才能解决皮肤的问题
根据皮肤情况而定，以及各种精油的功效
当皮肤状态不好时，需要使用敏感肌肤的精华液，针对不同的状态状况使用。
因为每款产品拥有不同的效果和作用，肯定是想试一下效果如何啦
精华的功效都不同
使用的时候感觉还是不够美白  ，皮肤还是比较暗，看着不够亮丽
不同的精华液   有不同的作用  对皮肤有不同的作用
晚上时间就比较长  需要一些晚上专用的能吸收好   白天就需要保持一整天
别人说交替使用不同牌子更好
能够针对不同的问题解决，
作用不同
保湿一般般，
因为早晚得皮肤状态不同，白天需要清爽一些，晚上可以滋润一些，皮肤会更好吸收
早晚皮肤干燥程度不同，所以需要不同精华。
功效不同成份不一样所以要同时使用
sk2神仙水是我日常使用的，因为它的口碑跟效果确实还不错，但是跟我想象中的还是有一定的差别，兰蔻小黑瓶是眼霜，主要是我偶尔会用，但是确实很好用。
哪款都用效果一般
因为它们的功能不同 有保湿的 有抚平皱纹的 都需要抹
一个美白，一个抗衰老
有的精华只有一种功效，可以补水防晒，隔离
因为皮肤问题很多，一种精华感觉不够用，早晚使用是为了更好的吸收，我觉得美白抗皱都要一起进行
因为两种精华有不同的效果，同时使用感觉效果不错，互补。
因为自己本身的皮肤不够好，想要改善自己的皮肤，然后多重功效一起
想尝试不同精华之间带来的不同效果，有的更偏向于保持，有的倾向于皮肤清洁，有的倾向于让肌肤嫩
因为脸部缺水，没有什么区别都很好用 可以抗老
晚上清洁，早上补水
每种产品都有各自的优势，取长补短
美白的话会在晚上用，据说效果会好一点。保湿会早上用，因为据说早上用美白没有效果，所以就只用保湿
护肤的。美白的。
一款可以保湿，另外一款可以保持肌肤弹性
没有
每个有它不同的功效
我用的那款保湿不是特别好。所以我要用其他产品保湿
精华吸收不同，功效不同
有时候加班多肤色会差，所以就用不同的产品，也有放纵自己熬夜的时候，那时就得多补水了
每个功效不一样，看心情使用，有时候需要不一样
效果更好，一个美白祛斑
有时候随着心情的变化，面部皮肤也会有明显的变化，同时使用可以加强精华的最大功效发挥
不同的精华液针对不同的问题，有改善肤质有提亮肤色的
经过尝试觉得好用，
不同功效sk2对我来说白天用有点油腻，我一般晚上用，小白瓶用于日常，娇兰会用在粉底，
兰蔻的稍微干慢一点，而雅诗兰黛的是属于瞬间干的，如果有时候用了雅诗兰黛的，感觉脸部还是干就补充点兰蔻小黑屏，我每天面对电脑
分别有淡化斑点的，和皱纹的，还有一些其他抗衰老的，
不同的
让自己皮肤更加水
产品功效一目了然
带有未来科技感
画面简单 易懂
因为我使用过，非常好用
很有气质，简洁大方
简洁大方
感觉非常大气上档次
广告界面和广告内容都喜欢
配色很好，突出了主体，也让我记住了他的功效
产品设计新颖，让人有强烈的购买欲望
产品外观设计喜欢，十大年轻维度特别
画面精美，内容吸引人
色彩搭配很好，图片里面有品牌效应，还有相关功效
修护强韧肌肤
新颖时尚，是我喜欢的款。
用词贴切 比较容易懂它的功能
特点突出，颜色鲜艳，大牌子效应，明星效应
把产品功效写的很明白一目了然
赏心悦目
广告内容具体，把产品信息体现得很详细，一目了然。
图片设计不错，内容让我感兴趣
简单大方颜色沉稳大气，主题鲜明，更好的看出小棕瓶的整体效果
可以修复肌因
是雅诗兰黛
品牌，作用一目了然
风格有些神秘，比较吸引我，暗黑色的格调让人有购买的欲望
构图吸引，款式时尚
广告的色调很高档的感觉，而且产品也满足我的需求
15倍浓缩。
雅诗兰黛是个知名品牌，口碑好值得信赖，而且图像也有吸引力，第一印象不错，所以喜欢
我喜欢雅诗兰黛这个牌子~而且还我喜欢熬夜 喜欢护肤 精华液我每天都要使用 所以我更乐意选择这种大牌子吧
有吸引人的感觉，看起来比较上档次，能看到效果的感觉
首先包装吸引人，其次产品效果是我想要的。也是我皮肤所需要的
颜色特别吸引人 是我喜欢的 海报的宣传方式也很新颖 介绍的精华液的功能也是我所需要的
清晰明了
简洁，说明用途
效果非常好，包装设计独特
产品的作用一目了然
旁边是星空  给人一种美好  也感觉像是在星空之中发觉的产品  特别好大的感觉
能稳住10大年轻维度
喜欢广告的设计感，风格也挺不错
设置风格很好，外观漂亮，效果很好
高能小棕瓶，虽然精华不如普通小棕瓶，但却各有特点，非常不错的产品，可以接受。价格
给我肌肤跟多的修护
非常天然精华露呵护皮肤，修复皮肤功效
修护肌因是我喜欢的原因，我觉得这就是我们买面部精华的基本需求，它能做到这一点而且很有自信地把这一点放到海报上来宣传就让我们觉得这是它非常好的一点所以我觉得它的修护效果一定非常好，我很认可它的这一点
瓶精致，上档次，修护性好，找回年轻的感觉，有年轻力
这个“一瓶能稳住10大年轻维度”很吸引我的广告语，很想尝试，
喜欢它的颜色和
它比较符合我的审美
。。。简洁明了，一眼就能看懂
护肤修复效果好，强调功能
因为我自己比较需要这个产品，而且产品功效介绍到，可以修复肌肤因子，让肌肤变得有韧性，这是用其他产品所没有的功效，所以我会比较喜欢这个广告，愿意尝试这个产品。
成份不怎么样吧跟广告本身没有什么关系
包装好看，突出特点
新颖 时尚潮流
因为可以满足我的需求，提亮肤色，均匀肤色
长效保持，效果看起来不错
整体色调给人科幻的感觉
感觉比较高端
产品功能
视觉感很强烈
给人一种神秘感，让人很想试试
功效描述清晰 看起来比较高端上档次
介绍充分
制作效果不错，特别是那个圈
简单。清晰
保湿效果不错
色彩好看，高大上
看起来挺大气的吧，像是上千块的广告
内容比较吸引人，介绍比较符合我的购买需求
数据化吸引我
包装好看，用处吸引到我
产品效果功效一目了然
锁住水分。对皮肤好。美白效果好。让人更念更年轻。
水滴好看
还有它的广告语很有吸引力
包装设计独特，非常喜欢
著名品牌，效果没的说
十大维度焕然一新
文案精炼，画面典雅，产品功能性强
蓝黑色交错   衬托气质  给人以高大上的感觉  让人羡慕
符合实际，产品好用
外形精致，一看就是有格调的人用的，再加上实际使用效果很好，价格亲民.
外观新颖，功效持续时间长
淡化细纹，脸部补水，抗皱祛斑，皮肤细滑
视觉效果觉得高大尚，新潮
我喜欢的品牌
内容比较吸引人的，而且介绍符合我的消费需求
保湿时间长，牌子时间长，老牌子了，效果好，
高能小棕瓶，15倍浓缩，淡化细纹，提亮肤色效果更好
中间的黄蓝金属环拼接具有科技感背景也很科幻。耳目一新
一目了然，吸引人的眼球，不灵不灵的闪着光，就像好皮肤一样。希望满满。
高端大气上档次，突出产品重点，图片比较美观
包装瓶设计很好看，画面也很炫酷，功能介绍细而不杂
一小时一整天一星期，花费时间少慢慢保养皮肤，瓶身和设计颜色很舒服，抗皱，简单明了
修复一整天，焕然一新，修复敏感泛红肌
比较喜欢这种风格的广告，而且这个产品我之前用过它的效果是不错的，而且还是浓缩精华，可以保持一整天非常喜欢的这种，我闺蜜她也用过，她也说这个效果挺好的，我们都非常喜欢
喜欢那个水滴，看起来有一种看起来容易吸收的感觉，而且比较喜欢整体黑色的色调，黑金特别有一种吸引人的气质
产品效果，介绍祥尽，符合我需求
设计风格迥异，外观大方，领人心情好
这个雅诗兰黛小瓶从外观上就很精致然后这个补水功能真的很棒很
广告外形有吸引力。制作非常的清晰，能够一眼看出
高端大气上档次，突出产品重点
关键字“雅诗兰黛15倍浓缩精华”，吸引人。
感觉给人的印象让人
把特点很好的描述出来，形象生动
设计高大尚
有吸引力
非常喜欢这个能量光环的感觉！感觉很科幻
图片介绍好，
错综复杂
觉得产品功能强大
视觉盛宴
功能清楚
简洁明了
细长的瓶身
还是效果好
描述的是我需要的功效
画面精美，内容吸引人
简洁明了，一眼就可以看出表达什么
文字简单，清晰，突出产品功效和介绍。
很有时尚感，设计一流
touch到我要的点
产品功能很多
它的颜色外表都是我比较喜欢的样子
15倍浓缩
可以修复
喜欢雅诗兰黛这个品牌，颜色是我喜欢的
视觉效果好，彰显科技感
视觉效果非常好，特别引人注目。
15倍精华，色彩结合不错
是我需要的功效
表达了产品的特点，以及功效，很详细。
修复肌肤，这样可以修复我的肌肤，补充营养
一目了然
功能详细，是我想要的。
功能介绍清楚 易了解
颜色神秘高贵，有主题，很大气
包装好  功效看的清楚
好看并且用过这个牌子的东西
把浓缩度标的很明显，很醒目
一直都很喜欢，就是还没用过
简单明了的表明了特点和优势
很喜欢
十五倍浓缩
因为我皮肤去角质太过，很容易有各种反应，这个明显符合我的要求，强韧几滴
喜欢包装和功效
能明确的表达，让消费者一眼就能看仔细
产品特点突出，让我记忆深刻
因为这一点是我最切身的需求，它能做到这一点而且敢把这一点放到广告上就让我觉得非常好。
给人清新，有活力，科技感强
知道效果是什么样，有什么样的作业
效果好
漂亮华丽
加强修护吧，高倍浓缩
设计的好
系列名字，作用，有点一目了然
说明了功能是修护强韧肌肤，和浓缩液的
喜欢雅诗兰黛 想保住年轻 而且15倍浓缩听起来就很高大上
让你了解了它的好
设计
浓缩精华，修复皮肤
提亮整个图片的效果，产品应该也不错嘛！
说明了产品的优势   另一个是两个颜色交汇的部分   还有就是星空很有美
科技感
介绍清楚
解决我的肌肤问题
画面精美，内容吸引人
赏心悦目的感觉
好看
是我需要的功效，心动
产品功效一目了然
喜欢细长的平身
功能特别好
这个地方我自己比较喜欢
浓度高是一大卖点
说明了效果
功效突出，信息清新
高效
可能更容易吸收吧
浓缩精华
功能说明详细
高端大气
简单阐述出了产品功效和作用，一下子就吸引到我了
告诉了我作用看看我适不适合
很直接的说明了小棕瓶的作用，正好符合我的需求
外观漂亮，设计一流，无懈可击
简洁明了，一眼就看出来
保湿效果吸收好
15倍，色彩可以
全新高能 瓶子我很喜欢 而且一瓶就有很多功效 不错
好看
内容详细，排版舒服
视觉效果很好，特别喜欢，产品表现力很强。
介绍全面，了解产品
介绍了特点
星空给人神秘高大上的感觉   旁边发光的像是精华的光芒刚好和精华的颜色一样
浓缩精华，修复皮肤，
我觉得修护肌因是我的基本需求，所以我看到这一点我就非常喜欢，能把这个价基本需求做好就让我非常喜欢了。
保持年轻 修护肌肤这些很虚 广告中的重点就抓住了强韧肌肤
可以修护
明确表达产品，让消费者能够快速知道能解决的问题
就是喜欢
了解产品得功效
15倍浓缩，超强修复基底，
修复肌因，强化肌底，详细介绍了功效，以及作用
强调对肌肤的修复效果
我喜欢雅诗兰黛这个牌子 我想保住年轻让我我的皮肤更加的好28倍浓缩感觉会很有效
标明产品
15倍浓度修复肌肤
全新，高能。十大年轻维度。这都是我喜欢的
金色光环，女人的向往，呵呵！希望皮肤也是如此，提亮
可以修复皮肤，增强皮肤
功能性强，能修护强韧肌肤，
感觉高大上
清爽
很好，突出特点
比较喜欢这个文案
圆环看起来很饱满，比较舒服
好看
让我知道他的成分的浓度，还有效果
具有科技感
个人比较喜欢这种风格的设计和广告
灯光很好看
我喜欢数据化的东西，一目了然，感觉很强大
时间感直观
比较喜欢这个文案
处于视野正中间，清晰明了，吸引人
介绍了产品的功效
设计周密，时尚潮流
瓶身高端大气 一眼明了
产品清晰。外形有吸引力
有质感，而且给人比较舒服的感觉
15倍浓缩，量大，耐用，省钱
15倍浓缩
画面典雅颜色搭配协调，突出产品介绍
我喜欢它的外表和所说明的效果
有一种穿越时空的感觉
亮眼，舒服
最吸引我的目光，色彩搭配好，我很喜欢。
喷头设计，十分方便，水滴设计宣传力度很强
画面好看，吸引人
设计精美，
瓶子感觉很漂亮，颜色和形状，一滴精华下落很高级
说明了多少天一个周期 在一定时间内能看出效果 包装好看
好看
我觉得整体给我的感觉都很好
可以看出功效保留时间长
画面颜色很温和，很好看
浓缩，焕然一新
锁住水分对皮肤好。保持时间更长。让人很喜欢。
全新产品，效果好
非常喜欢这个小瓶子的设计，容易携带，而且这个乳液真的很好用，补水
大图，
用词简洁明了，极大的表现了产品的效果可维持能力
很酷炫，有科技感
让人很信任
能量光环的感觉，感觉是给面部肌肤补充能量
好用
就是冲动，感觉想买怎么地
质量没的说，用的放心
功效时间和效果说明不那么夸大，很明显
焕然一新，让皮肤舒适一整天
介绍的好，
让人
表达了该广告想表达的意思。抓重点。
突出产品
首先是包装好看，其次是上面说的15
15天，图案好，
颜色亮眼
全新产品
灯很炫酷
介绍产品的特点
焕然一新的感觉
15倍浓缩精华
可以看出功效保留时间长
吸引眼球
把特点突出显示了
焕然一新觉得像自己的皮肤一样
视觉效果好，感觉高大尚，看着舒服
15倍浓缩说明效果好
使用方法简单，见效快
喷头方便
功效突出
功效描述详细 给人安心感！
浓缩精华，焕然一新
外形有吸引力。简单大气上档次
功能写的简单明了
让我知道成分的浓度，以及效果，还有这个喷嘴使用起来比较卫生
颜色亮眼
光环
很清楚的表明了效果和含量丰富，很吸引人
比较喜欢上面说的那些功效啊，效果之类的东西，反正用起来就比较好的，效果不错的
数据化清晰明了
突出15倍浓缩
吸引眼球，配色漂亮，不灵不灵的。
喜欢文字描述，水滴较形象
浓缩度高，量大省钱
颜色柔和，包装好看
为什么重复问题，画面典雅，质感好，颜色搭配协调
时间感强，效果直观
小棕瓶有特色
15浓缩，全效
这几句话能够提现出产品的功效维持性，和使用产品后不同时间的效果
文案让我喜欢
好用，吸收
保持时间长。锁住水分。人青春焕发。
每小时每天见效，焕然一新，效果明显，浓缩精华
触觉好，感觉精致，
涂起来方便，比较喜欢按的
15倍浓缩让人感觉效果不错
让皮肤焕然一新，15倍浓缩，皮肤更
图片广告直观的陈述了想表达的意思，突出了重点。
设计好看，周密性好
拼接色，金属感科技感很新颖喜欢
感觉很高贵，大气，更想
很喜欢雅诗兰黛这个品牌，再就是说的大维度，
形象生动的说明了产品的作用，给人很直观的感受
对15倍浓缩有兴趣，那个水滴也给了我一种这款产品比较容易被吸收的感觉，很酷。
金色的能量传递，来源于对面部肌肤最好
自由落体感觉很高级，和字幕1。5浓缩感觉很搭配
不喜欢蓝色
字太小
没有 不喜欢
感觉配色不是特别喜欢，比较突兀。
觉得左右两边不协调
不喜欢这个颜色
背景有点暗淡
也没什么
个人感觉
颜色和小棕瓶撞色，所以不太喜欢
因为不是那么好看
维护10
不好听
有一点年龄上的不舒服感
不是很明确功能
字看不清楚，不能知道写的啥，表达啥
logo不够大
点错了，我以为又是选喜欢的
字体太小，看不清，感觉有点累赘。
没有
这些补充说明的文字太小了 根本看不清楚
字太小了，看不清楚
颜色方面感觉没有那么的明确，有点朦胧
感觉是小棕瓶的升级版 没啥心意，喜欢尝试其他的
下方的小字感觉跟密集的感觉   看着就很难受
没有不喜欢
感觉有点多余
感觉这个颜色可能不太合适，有种说不上来的感觉
暗沉了，不喜欢这种渲染效果
颜色太暗，量太小
颜色格调不搭，有些陈旧感
颜色太暗了希望明亮些
相对来说比较普通
没点上 不喜欢那个圈
色彩过暗
觉得太泛泛而谈
10大年轻纬度，这个概念太过迷糊，不具体
包装没有创新，没有特点，仿佛就是普通小棕瓶的拉伸版。
我不知道15倍浓缩对我们消费者意味着什么，让我没有切身的感受，无法跟这一点产生共鸣，我觉得这个宣传语没有必要。
不喜欢这个形状和颜色，与产品质量无关。
觉得太多空白，与其他内容
功效不够详细
它可以修复
像小棕瓶小黑瓶小红瓶这种名字太多了 已经没有记忆点了
感觉没那么吸引人，不够诱惑力，要夸张些
意思不明白，
设计不够独特，
给人的感觉就是花了好多钱买的量太
不喜欢的。
含精油量高，感觉高纯
没有不喜欢
觉得不清楚，没有
颜色不好看
北京有点暗淡
不喜欢颜色
没有不喜欢
颜色格调不搭
不喜欢黄色
不喜欢蓝色
没有
文字的描述不喜欢
这个色彩我不喜欢
看不清，多余
过于空白
容量太少
有点怪怪的
这个回答过了？
色彩偏暗
反差比较大
字体太小，看不清，感觉没什么吸引力。
字太小
没有不喜欢的地方
觉得字太小，还有瓶子的色调可以再亮一点
配色跟整体风格比较不匹配
字小看不清
颜色和小棕瓶冲突，所以不太喜欢
不喜欢它的颜色和形状，而且它与产品质量无关。
个人感觉，
太贵了
图片颜色太暗了，喜欢亮一些的
补充的文字太小了 看不到啊
小字给人一种很密集的感觉   看着感觉就很难受
颜色不好看
说不清楚
看不清看不清看不清，别再重复这个问题了
设计最好打上中文
双重精萃
全新高能这些词眼太空洞了，没内容，就像凑字凑上去的
瓶子颜色太暗，净含量太小
字太小了
我不知道这个15倍浓缩对我们消费者有什么意义，我觉得这个没什么意义，放上来就是个噱头。
设计不够独特，很难让消费者能够分清楚，和其他护肤品有什么区别
不太喜欢这个包装，没有创新，和普通小棕瓶如出一辙。
太抽象，概念不清晰
包装不好看
颜色感觉没有那么明显，看产品没有那么清楚
没有不喜欢，可以好。
暗淡无光，女人最不愿意看见自己皮肤变成这样子，希望看到都是提亮啊，
觉得挺完美的，非找不合适的真
因为小棕瓶这种名字有点多一瓶10种功效我不
看不清楚，
不明白维度的意思，不喜欢棕色，字小
太笼统华
不够好看
字体不够素雅
不好看
没有让我不喜欢的呀
一个手机屏幕看不到，太长了
背景不怎么样
不好看
颜色太暗
时效短
颜色太喧宾夺主 看起来很花哨
描述没有说服性
没有看到保护瓶盖，不卫生
颜色太暗
感觉不会全新各方面
让人感觉时间很短
第一眼看起来就不喜欢
不太明白他这个一小时一整天一星期想要表达什么
非常独特
图片太暗了，感觉不到亮点
水滴
英文看不懂。瓶身颜色不好看
感觉挺好的没有什么不喜欢的地方
蓝色的色彩跟整个效果图搭配有点不一，
用个圆圈围着没有突兀感
设计复杂。看起来不简单。感觉不舒服
刚才点错了
奇怪
字有点多，看着有点累
显得广告整个色调都很暗，不太好
一小时太短，
没有那么长时间的效果
色彩有点暗淡，不够突出产品
包装好看
整体画面都很炫丽，但这部分偏暗
含量太少
不懂10大维度是什么意思，所以不喜欢。
这个圈圈有啥用嘛，感觉很多余，去除的话看起来会精致高级一些，我是学广告的
我觉得星空可以更闪亮，衬托出小棕瓶的美
字体使用的不太好，应该活泼点
直觉有些画蛇添足
瓶头设计不好看，星空背景不搭配
太好了，太有个性了
给人感觉时间太短
没有，不喜欢，很好。
瓶身设计不喜欢，拿着手感不舒服，个人喜欢圆瓶
因为这种设计风格可能不太适合这种产品，
产品分量比较少
不喜欢瓶子的颜色
背景图暗淡
这是产品的一个特色，放在那个位置不够显眼
英语没看明白，没有中文说明，让大多数人不
喷头不好看
英文字体过小，对于眼睛不好的人来说阅读困难。还没有中文
颜色过暗，与背景色冲突，好像缺一个
文案不喜欢，没有很惊艳和朗朗上口的感觉，星空还可以再淡化
本来可以给这个广告打10分，就是因为
不好看
水滴
没有理由
颜色太暗
颜色太花 喧宾夺主了
没有什么价值
英文看不出什么意思
画蛇添足多此一举
字体太古板
这个地方看起来好像圆圈缺了一个角
色彩比较暗淡，没什么鲜艳程度
颜色太暗，不喜欢
设计美观
喷头不好看
星空不够亮，
太暗了 不是很适合
没有不习惯，很好。
色彩暗淡，不够突出产品
贴太近了，和小棕瓶
一小时让人感觉保湿时间短
有点夸张
小，产品太小
一小时让人感觉时间短
背景颜色和产品颜色搭配不好看
跟其他产品一样。没什么新颖
目前没发现哪里不适合我
不太能理解这个一小时一整天一星期想要表达什么
字太多了，看着累，喜欢直观的效果
我没说
我不喜欢
没有中文字幕，设计复杂，比较麻烦。
这是产品一个很重要的咨询，应该用显眼的颜色突出
不是高能
说不上来什么感觉
没什么不喜欢的，我觉得广告背景不喜欢
没有瓶盖，容易滋生有细菌，不卫生
感觉没特色，不知道这个圈圈突出的是什么
给人感觉时间太短
这个没有用，多余的设计 这个空间还不如拿来写产品功效
色彩太暗
小，量不足
就是感觉那种东西放在上面，没有什么必要吧，浪费位置
英文字体过小，没有中文的说明！
我觉得整个效果图都是以棕色为主打，这两条蓝色有点突兀，不搭的感觉
太暗了，不是很漂亮，照片再靓丽点就好了
产品量比较少
觉得在个影响了这个广告的美观
手感不好，不方便握，个人喜欢圆瓶
感觉缺了
瓶头设计不好看，星空背景不搭配，还有这两个蓝金变色环不知道意思
广告语难懂，不理解是什么意思，不日常
英语说明不理解，维度不理解
颜色太暗了，让人产生一种郁闷的感觉
星星可以淡化一些，这样不是太好看。而且这个文案不是太能理解焕然一新的意思。
15倍浓缩，十大
修复肌因
是我需要的产品
因为是我喜欢的精华
除皱等用途明显
我又这个牌子的化妆品
我也想保护肌肤，让皮肤紧致
价格
自身正在使用，效果很棒
佛GIF 15倍浓缩液
精华一直有在使用，平时也有关注此类产品。
强韧肌肤
因为我用过
产品功效介绍跟我需要的效果比较相关，平时总用这类护肤的产品。
扶皱
我以前使用过雅诗兰黛小棕瓶
强韧肌底
脸部美丽
它的效果可能是我皮肤所需要的
我有可能尝试使用，购买。
挺适合我这种皮肤
因为这个产品我用过，感觉挺好用的，以后还会继续用
平常就在用这类产品就觉得很喜欢小瓶
现在想用一些抗初老的产品改善细纹等问题
使用过类似产品，效果不错
因为我平时会使用护肤品，可以让自己变得更加年轻
每天护肤都少不了精油，而且是能够修复肌肤的精油，养眼
我目前的年龄需要这种高浓缩，有效修护肌底的精华
因为我比较熬夜，觉得用这个精华可以是肌肤快点恢复
自己的皮肤层比较薄，感觉更适合自己，强韧肌底这点很好，对皮肤有个根本的修复
因为我经常用，效果不错，对我的皮肤很好
因为我经常用雅诗兰黛，而且感觉作用和我肌肤需求差不多，紧致肌肤，防止衰老
对皮肤的修复功能比较完善，能够修复熬夜对皮肤带来的损伤
强韧肌底 高能修护
这个产品可以修护肌肤，我的皮肤刚好有点这方面的小问题
觉得很适合我，我很喜欢它介绍的功效
修护肌肤是我需要的 一瓶就可以有很多的功效 我很想要
焕发青春活力。
修复肌肤，锁住营养，保护肌底，15倍浓缩，很喜欢这个品牌。
适合我的肌肤缺陷府，满足我需要
应该会有保湿润滑效果吧，符合我的需求，但是又不太明显，希望文案在改改
非常呵护皮肤，日常生活需要不可缺少，保湿精华露等
品牌知名度方面没的说，主要是产品质量好，适合绝大多数爱美的女人
小棕瓶我很早的时候用过，那时候觉得还不错，所以一直对它有好感，现在它的广告上写着修护肌因，让我觉得这是我的需求，我非常需要这款产品，所以我觉得我跟它还是比较相关的，我会去考虑买一下看看效果
此产品有科技，高纯精萃，特补水，保护敏感时刻
哟用电脑手机多，可以抵抗蓝光等伤害，挺好的。
我日常生活每天都在涉及到的护肤品啊，可以让我永保青春啊，每个女人都想拥有一瓶属于自己的精华啊。可以解决我的皮肤干，暗红等等
是我所需要的产品，修复肌肤，抵抗年龄增长
可能会用到，修护肌肤的作用
未使用过
没有原因
不太了解
不太符合
暂时用不上，用到的时候会考虑用这款
因为也看不出它想要主打成份功效是什么也不知道对于自己是否合适吧
功效时间长
我的关注度
有年轻的效果
是我想要的东西，补水满满的
因为我正在使用这款产品
面部比较容易过敏 这个精华有维持皮肤稳定的功效
功能介绍和我的需求相似度很高
目前为止最适合我的品牌，效果也确实可以，满意
感觉比较好，挺喜欢的
产品的介绍，效果
一整天，全新产品，浓缩精华
大维度修复
产品功能
15倍浓缩，让皮肤焕然一新
10大维度，焕然一新，符合需求
文案比较符合产品的特点，而且清晰易懂，比较能吸引消费者
因为日常护肤需要用到的产品，所以有关
15倍浓缩呵护我的肌肤，让我不怕衰老。
让人青春焕发。美白效果。保持时间长。吃管住水分。让人更年轻。
我正在使用精华液，想买瓶试试效果如何
跟我的需求很接近，15倍的浓缩精华可以唤醒一小时一整天，皮肤细胞状况。
因为我也在寻找一瓶能长期使用的精华，而恰好似乎他能满足我的需求，补水，提亮，维稳。
自己皮肤差，这个可以让皮肤焕然一新所以很有关系
因为我经常会用到他所以他和我是相关的相关的内容，就是有那个一整天的效果吧，反正就是效果还不错的，而且用起来还会提高皮肤的亮度
它能给我的肤质很有帮助，我觉得我需要这样的护肤品
合眼缘。能够清楚的表达它的功效
蓝色小棕瓶的设计，产品成分
因为自己本身皮肤比较干燥，我觉得这款产品的描述可能与我比较相符，希望可以收缩毛孔，提高皮肤的光泽度
时间短15天，能淡化细纹
比较好用，用完之后皮肤好
我用的就是雅诗兰黛的，我觉得挺好用，这个应该是保湿精华吧，我皮肤比较干，所以我需要品质比较高的保湿精华
正在使用小棕瓶，但不是这一款，效果介绍没有这个全面，容量也比这个小，如果是新款可以考虑试用
15倍
因为我个人需要的正是这么一种产品能够长效的保持它的功效，长时间的维持这种效果
一整天，持久，有我需要的功能，精华浓缩度高
设计符合身份，高雅，端庄，给人一种贵妇身份的感觉（实际上就是），色调也十分符合我的喜好
因为对于大学生来说，一个星期能焕然一新这个很吸引人
因为这个品牌我经常购买，效果不错。对人皮肤美白补水祛斑作用，弹力够
文案和我的日常作息时间比较符合，这样产品比较喜欢
比较喜欢她，感觉她能让我的肌肤更加细滑白嫩，更加有光泽
高能效果
文案上写的一小时，一整天和一星期，和我的使用习惯比较相近，坚持用的话会是不错的
高能，15倍效果好
全新产品，焕然一新，好产品值得拥有
这是我现在使用的产品升级品，可以供给我新的选择，更高能，更高效
日常生活中可能会用到它，它能让我皮肤变得更好，人变得更漂亮有精神
我的面部皮肤需要这种能量保养，让自己更加自信，健康，美丽，拥有美丽的肌肤。
可以改善我的面部皮肤，滋润，保湿美白，越来越漂亮，年轻，皮肤有弹性，好看
产品非常好，我可能会用到，使最近皮肤变
有皮肤保养需求呀，缓解肌肤干燥，长时间保湿效果
感觉是这样
不知道具体是什么功效。感觉也就保湿
主题不明确，虽然数据化，但是不知道数据干嘛的
第一感觉，产品特性，符合我皮肤特质
与女无瓜。。。。

也许以后会买呢
只说了使用方法，但是使用后会有什么变化呢？也说不清楚，所以不明白它的功效在哪里
没有什么相关的，说不上什么原因
我需要的是快速美白的功效
喜欢
能解决我的肌肤问题
修护肌肤
价格便宜
产品功能多
修复肌因
大牌，品质好
个人需要，保养自己
年轻基因
改善肌肤问题，修复
效果好
已经购买，自身使用很棒，基本能满足我的需求
喜欢，就是看上眼了
因为年轻
改善肌肤问题，使肌肤更加年轻
内容吸引人，对皮肤修复效果好
首先从外观就很喜欢
功效强大
可能比较适合我的皮肤
因为平时需要这类护肤品，而且这个产品知名度比较大。
因为好用，祛斑，美白，祛痘，
我觉得它基本满足我对精华液的要求，而且设计也不错，所以我还是比较喜欢的。
用过小棕瓶，所以对它也很有好感
可以清楚看出小棕瓶的作用，符合肌肤需求
保护皮肤效果好。
功效强且浓缩度很高
好
感觉还不错，比较高端，品牌也可信赖
它可以修扶皱
15倍浓缩，效果应该不错
好用
好浓缩hao
特别好的品牌，已经十分不错的功效，不太高昂的价格。
本来就在用很好用的产品  还很高大上
外观让我产生
使用后款速又
因为朋友们都说它好，也在很多宣传栏上看见
是皮肤
效果领自己
修护强韧
有强力的呵护肌肤
修护肌肤的作用，
使用它可能会使我变得更美丽，
非常修复皮肤，功效大，
。。。都说了可以让我皮肤更
好用，抗衰老
首先广告语特别吸引我，很想尝试一下，我皮肤是
长斑，细纹，有点
以前购买过这个 觉得还不错 加上最近肌肤确实有些敏感
以前用过觉得很好还可以继续用
修复肌肤
不确定是否好适合
祛斑，
感觉比较高端
好用，效果显著
符合需求
全新
比较符合自己的皮肤特点
让敏感皮肤保持稳定 透亮
适合自己最主要
效果好 朋友推荐
使用方法了解了，功效也了解了
能够满足日常使用的最基本要求，大品牌值得信赖
大品牌好用
能够有效解决皮肤问题。是款好产品
浓缩精华
高能，浓缩
性价比高
比较符合自己的消费需求
符合我的需求，追求焕然一新
品牌知名度高，价格合适
便宜，效果显著啊，还有外形我也喜欢
设计丰富，外观漂亮，效果不错
因为我觉得这个产品的补水功能较好，很符合我
这个牌子比较值得信赖
保持时间长。锁住水分。让人青春焕发。
15倍浓缩量大
能改善我的皮肤，10维度感觉好
它能改善我的皮肤，效果非常不错的
可以保持一整天
一直信赖雅诗兰黛，它对我的皮肤一直很适合
和之前款式比较一下效果，对比使用
15天淡化细纹，全能，
小黑瓶，携带方便
美观，用途与我的需求符合
自己用过这个产品，效果不错，让我的皮肤细腻
广告做的好，产品很适用
品牌好
修复，补水
我没用过，想买瓶试试
高
高能小棕瓶，15倍浓缩精华。
数据化后感觉功效很强大，并且1什么
15倍浓缩能让皮肤焕然
我想换她
觉得这个产品
因为我个人的肤质比较干燥，需要这种
新产品，看了评测值得一试
看都看了这么久了，肯定有点顺利吧
满足我的需求，喜欢就买
这款产品功效比较好，可以抗皱，高保湿
功效好，高倍吸收
功效保留时间长，名牌
修复受损皮肤，而且雅诗兰黛这个牌子我就很喜欢，有很多美妆博主安利过，也被种草
看着不错
简洁明了
看起来更好看
相对来说感觉好一些
新颖，看着舒服
功能说明 详细
这张图的瓶身更立体，效果好
比较符合我的审美
给人印象更深刻 比较吸引眼球
感觉更高大上
我没看清楚第二张，手一碰就选了这个
无时无刻保持肌肤年轻，健康。
感觉瓶身设计更有质感，容量更大
强调了时间，我很喜欢，这样说明更有效果，比另一种要好
产品介绍一目了然
小巧，紧致
感觉更高级 更有视觉冲击感
介绍更加详细，信息更加丰富，给人最直观的视觉效果。
对皮肤好。美白。有弹性。
更能说明本产品作用持久，且要顾客坚持使用
设计好看，色彩吸引人
对皮肤好。锁住水分。让人更年轻。青春焕发。
一小时。一整天，一星期。比较具体化的数字和时间让我觉得产品的功效比较让我信任
可以一整天
保持年轻纬度
全新产品
可以长久保持肌肤不衰老，保护肌肤
比起那张的宣传样式更喜欢
瓶子很大，立体感很强，让人感觉量多
介绍清楚 画面感舒服
相比来说第一感觉挺好的，觉得很高大上
排版比较符合我的个人审美观
更喜欢有层次感的瓶子，而且这样不会浪费，和外面的圈圈也相呼应
内容清晰
感觉海报更加高大上 比起之前那张也让我更有购买欲 而且这张对于功能的解释也更加的完整
给人感觉更新颖，华丽，有档次
因为给人一种美感   精华都能看出来的真实感
个人比较喜欢这种设计风格，而且这种设计风格广告啊，比较容易理解，比较容易看得懂，而且他把效果什么的都写在上面了，让我们这些消费者看起来方便，容易理解，而且效果表达也是挺突出的，非常喜欢
就喜欢啊，有一种第六感的喜欢哈哈哈，讲不出是什么原因…
相对来说画面较适宜，设计更加整洁全面
量大效果好，省钱，保湿效果好，滋润皮肤，有光泽，美白效果好
年轻肌肤，介绍吸引
15倍浓缩，全新，十种年轻纬度，
介绍的很详细，肌肤问题能得到有效解决。
功效大，包装好看，修复皮肤含保湿精华
画面好
字看得更舒服，有大有小。有重点也有细节
使用疗程时间明确，感觉作用很强大
看着感觉瓶子更有艺术感，有艺术气息，高贵典雅
设计风格独特，整体感觉美，颜色深度适合，多角度表达
介绍的很详细
更能突出产品重点，高端大气上档次
感觉大气，新颖，很亮眼，能引起购买欲
广告图片色彩对比强烈，占页面幅度较大，突出精华液。
一小时，一整天，一星期，考虑到保湿层面吸引，还有“一瓶稳住十大年轻维度”确实很有创意，女人都想保持青春
全新产品，浓缩精华
配图很好看啊，功效写的也很清楚
简洁明快，一目了然，此时科技感
看着舒服
好看，设计更合理
东西更多很好看
标题的全新，小棕瓶
强调了修护能力
好看，喜欢这个风格
好看 外观美
喜欢瓶子的外观
年轻吸引人，谁不喜欢年轻呀，
单纯感觉好看
更加生动，有主题很高级，一眼就看出是不是自己需要的产品
修护力好
喜欢这个广告效果
第一眼看中了
图案和文字描述我都喜欢
色彩搭配不错，有神秘感，功效一目了然，瓶子很形象
10大年轻维度吸引我眼球，
表现力强，视觉效果好，产品正面有些产品信息，可以看到，一目了然。
产品作用说得挺好的
瓶身的设计会更加吸引人
更新颖时尚，是我喜欢的形状款式。
更突出产品特点：浓缩
很独特高端，比较吸引我
瓶子外观细长的比较好看 一眼就相中了 真的很喜欢
吸引力，功能表达的很清楚
感觉，凭感觉选择的
年轻感，科技感，双重纯萃
看起来更高级，更有立体感，满满的高级感。而且一目了然，很亮眼。
比较上档次看起来很时尚重要的是可以看到效果，感觉用了就有这样的效果
全新的小棕瓶，只需一瓶就能稳住，帮你解决更多的肌肤问题
告知了我成分浓度，还有维稳的效果，已经很能凸显这个精华的效果了，言简意赅，简洁明了。
整体更美观
能让肌肤更加年轻，紧致，有光泽
广告词的吸引力，感觉用了就很容易年轻10年
浓缩小棕瓶，介绍比另一种容易理解，图片位置比较正，看着舒服一点
设计风格独特，线条流畅，颜色很好看，文字表达好
我觉得这一张的排版配合非常好，把主要的文字放到了小棕瓶图片的上面，让我一眼能看到它的主要卖点，然后中间还是主要的小棕瓶图片，没有喧宾夺主，非常完美
瓶子很精致，让人喜欢
一瓶稳住十大年轻维度可以看出它的功效更好
简洁明了，一目了然
凭感觉吧 内容都一样
产品语更细化
简单明了
可以维持一星期
产品表达明确，设计比较新颖，同时效果的话也很棒
快捷方便，锁住水分。保持时间长。一星期对皮肤有很大的变化。
焕然一新，15倍浓缩，10大年轻维度
相对来说感觉个更好
新升级，效果更好
说不出来就是单纯内容更好吧
效果介绍的简明扼要
焕然一新
产品视角比较好哦，看着十分高端
画面质感最好视觉效果好，文案精简扼要
瓶身有层次，字体简洁，一目了然
非常符合雅诗兰黛高能小棕瓶的特点，另外颜色比较均衡 美观
功能持久，画面风格独特
比那两张图大更能突出重点
大维度焕然一新
星空有神秘感   上面的精华可以直观的看出来质量
价格实惠    功能良好    高端大气上档次功能良好
喜欢她的艺术性，感觉高档新颖
量大，经济实惠，省钱，美白效果好
文案喜欢，图案配色也相对得体，整体色调偏向我喜欢的颜色，有明有暗
这个侧面更加好看，颜色靓丽，外观大方
满足我的需要
画面整洁舒适，文字说明有特点，能够吸引人
修复皮肤，天然精华，包装好看，呵护皮肤，保湿精华
介绍产品功能更加强大完整
全新产品，15倍浓缩，持续时间更长久，文案不错，很符合自己的需求
款式新颖大气上档次。能一眼看出精华的明确性。
利用了几个描述时间的词，简洁明了的表达出了产品的功能效果维持性，
单从外观更喜欢她新颖
15倍浓缩，可以修复肌底，保持青春10大年轻维度，肯定比小棕瓶好些，想尝试下那种更适合我
相对于原版的滴管型，此款的泵头合我心意，在功效上，一滴精华液，释放肌肤一整天的修护力。
因为价格高，这个给人感觉容量多
很好
高端大气上档次
全新产品，修复效果好
包装新颖，功能强大
广告效果好
介绍的很详细，充分了解产品功效，而且与我的需求很相关。
喜欢这个广告的效果
色彩搭配很好，可以看到功效，标语非常清晰明了
配色好，主体突出，功效描述的也很好
瓶身的设计以及产品效果简单易懂
能修护肌肤，保持年轻状态
字幕标题突出点不一样，是我所需要的，可以使肌肤年轻
一瓶稳住10大年轻维度
喜欢文字描述中的一瓶稳住十大年轻维度描述
这种设计风格就比较简洁大方，而且效果那方面表达的比较清晰的消费者比较容易理解，总体来说，这总风格无论是效果还是广告方面都做得比较好，非常不错的
简洁直观，让人一眼就能看出来是护肤品以及它的效果
可以修复皮肤，增强皮肤抵抗力，还可抗衰老，
满足我的肌肤诉求
修护肌因是我喜欢的原因，我认为这是我们最基本的需求，也是我们用精华液最看中的一点，所以看到这一点我就毫不犹豫选择了这张海报，我认为这才是精华液最重要的功能跟卖点
上面功能写的齐全
外表我比较喜欢
清晰明了
15倍感觉就比较好
使用后保持效果久，见效快
喜欢这个喷嘴，感觉比较卫生。
标题清晰，颜色搭配很不错，有让人购买的欲望
时尚潮流 好看 大方 吸引人
全新产品，浓缩精华
新颖，高端大气上档次
设计更有感觉，瓶身更有质感，感觉容量更大
一瓶稳住十大年维度
给人感觉很舒服 不冲突
1小时，1星期，1整天，10大年轻维度，让我觉得这个产品本身更可信，更能给我带来别的产品没有的功效。
与我很相关，我也想让肌肤紧致，保持年轻
强调时间，说明效果更好 另一张太空洞了，浓缩多少倍这种词眼我们不关心也无从分辨，不值得拿来推广重点
一小时一整天一星期，效果维持久，维护年轻十大因素，这两个介绍最吸引人，也最适合我
感觉这个见效很快 我喜欢雅诗兰黛 15倍浓缩我感觉会更好 更有安全感 不会让肌肤起副作用
科技感，星空下之翱翔
设计风格独特，颜色深度好，亮度比较好，效果不错，对人感觉整体美观，舒服
更好的说明了精华液作用的时间，让人很明白。
一瓶可以保留时间长，十大年轻维度
风格独特，我很喜欢
更加喜欢
简洁明了，一眼看明白
画面精美，内容吸引人
一瓶稳定10大年轻纬度
颜色好看，带来未来科技感，一目了然，时尚，
简洁明了大方得体
性价比高，效果好，外形美观
外观很好看 也很直观 很喜欢 一眼就相中了 这谁顶得住 买它
视觉效果好，很突出重点，个人比较喜欢。
瓶子看起来更时尚 线条更简洁 给人清新又稳重的感觉 更符合我的审美
形式简单，生动形象，有主题，不繁琐。很能清晰的了解产品，还有美感
因为修护强韧肌肤适合我，图片新颖时尚
图片更好看，水滴很像精华液使用时的样子，更形象生动。
文字内容具体，能打动我。 图片新颖时尚，是我喜欢的款。
突出产品特点、卖点：浓缩
经典，更耐看。
排版舒服，内容详细
全新产品，15倍浓缩，持续时间更长久，文案不错，很符合自己的需求
保住水分。十年不变的老牌子。有很大的变化。对皮肤很大的变化。
15倍浓缩，十大年轻纬度，全效小棕瓶，一瓶到底
文字与图案比列合适
吃寿司
颜色鲜明
信息全面可以参考
好
可以指导用户就医
内容专业科学 易懂 易用
图片配文字，看起来比较舒服
专业，易懂。不用排队
了解信息更加方便快捷和科学
专业全面而又易懂易用
是我们普通人的医用，平台
因为没有类似的应用。而且有这样的需求的话。那就非常的好
简单明了，方便理解，并且这个产品的性能还是极为不错的
里面有我很多需要的
因为它比较专业易懂，指导性强
可以让人了解医用知识
在平常身体不舒服的时候可以用到，方便易懂且有权威
刚觉迎新，没试过
比网上搜索和咨询的都比较专业，而是有很多小知识，也不用看的麻烦听的不开心了
想了解一些知识   知道怎样去保护自己和身边的朋友多了解一些
第一眼给我的感觉就非常好，可以阅读一些预防知识对自己有很大帮助
可以提供生活中遇到问题帮助
让我更直观的去了解人体和身体的一些特性
因为易懂易用知识全面，器官图新颖
身体不舒服时可以对照图片找到大概的器官，猜测大概原因
专业，由三甲医院医生解答，连接医院科室，省时省力
以为易懂，易用还有专业的科学
因为这个产品有独特之处，对于老年人也很适合使用，让人明白
可以及时了解病情
喜欢所以想用
品牌有保障，而且使用方便
感觉有保障
内容专业，科学，易懂。
我看到了那个小程序，看着很不错，简洁
比较专业权威可信
易懂有用   看得懂行业术语很重要  这样用起来轻松
个人觉得有用
因为他能够给我带来便利，了解相关性的知识，加强自己的理念。
有官方团队加入更靠谱
指引就医  专业知识的翻译
专业人士解答，知识全面
比较方便易懂吧，而且比较专业
有许多我喜欢的地方
插画文字视频表述
专业科学易懂
了解懂得多了
易懂有翻译并带有文字图片视频
更专业更权威，省去到医院排队的时间
专业科学，并且能把医生说的专业术语通过各种方式来让我们理解。
简单，直观，把专业的医学知识变成都能看懂的显示出来
这是款我看的懂用的上 便捷可靠的APP
服务周全，通俗易懂，专业科学安全可信
家里人和自己都是非常需要的，能解决生活问题，能获取更多医疗知识，非常方便快捷。
觉得对自己挺有帮助的  家里有  自己又不是很了解
专业科学解答，图文并茂，易于接受，指导就医提供可靠
内容专业科学 好用 有很大的效果 有专门的
内容科学可信，由三甲公立医院医生撰稿审核等，团队权威；内容丰富，易懂易用看得懂
全面
实用
科学可信，易懂易用
专业，方便使用，
易懂
内容丰富，名师解答
易懂，够专业
没产品用了，之前广告太多收费贵
易懂，专业
查询问题方便了，懂得多了
表达多样，辅助理解，易懂易用
出现病情可以及时搜索，没有病情也能查看资讯进行防治
有严格的质控体系来确保内容的专业，还有很多种的问答模式
容易看明白，生动形象的解说
方便，可靠，易懂
因为我感觉这是一个科学可信的平台
不在父母身边时，可以放心
页面介绍吸引人，我想尝试使用，看看效果
了解身体知识
因为易懂方便
健康和专业结合，数据分析，可靠性高
有专业的解答，易懂
他让你自己查看，而且方便快捷。更易懂，简便。
品牌专业，内容全面易懂
帮助人的产品 还是可以了解一下的
能指导我去使用软件解决问题
因为它的内容非常专业科学，让人很放心，内容也易懂，还会对就医、生活进行指导，可以全面的帮助用户
内容不是很全面
没有不想用要试试
没有独特性，勾不起欲望
说不上来，个人纯粹不太喜欢
首先，如果他太贵的话，我觉得我有能力在网上找到和在这个产品中想似的分析，但最终还是要去看医生，如果给一些没有能力去搜的人，我相信他们会农村
很少用
他没有让我感受到他的专业性
这个产品在介绍的时候并不能展现出自己的独特优势所以没有感触
我想下前面那个APP唉。
那么差劲的产品问我为什么不想使用？设计风格太差了，不喜欢看
和其他app
没什么特别大的差别。
构思解释挺喜欢
专家入驻，大数据分析
不用在百度搜索了
方便啊，而且日常需要的。
可以比较好的搜索医疗信息健康信息
专业性强，信息完整
介绍页面很吸引我，想去尝试使用
方便快捷，内容通俗易懂
时间快速得到解答，而且内容符合自己
到目前为止这是我见到的比较好的软件了
节约时间了
可根据描述提供帮助
内容专业科学，丰富全面，可以高效获取
能够了解丰富专业的知识
内容比较科学丰富
有专业的医生撰稿，审核，可靠性高
内容专业科学
医疗维度非常广泛，可以解决很多自己拿不准的医疗问题
感觉很强大，内容又很全面丰富，可以让我们不去医院也能很好的咨询疾病
平台比较可靠，不需要费心去筛选和判断
了解医疗健康，防范于未然，让家人一起抗癌
无广告，试试看
可以在线咨询，信息可靠，全面
因为它能够满足我的需求，可以知道我的症状是怎么回事，还可以学习一些其他的医疗健康知识
因为他给我的感觉比较专业，而且结构清晰，说明比较专业
能全面的帮我解答健康知识
它能给我带来很大的方便和安心
内容全面，时间短
并没有安装一款合适的医疗软件所以想用
有医典攻略，平时也可以用到急救知识，体检报告快速解读
好用
信息全面 专业
内容专业科学 丰富全面 高效获取
可以找出想知道的问题
可以解决我的问题，
我们普通人简单易懂   不想那么麻烦
可以根据自己的症状加上这个上面的一些提示，判断一下
新创，想试下
可以多了解了解医疗健康方面的知识
产品高效快捷，帮助用户全面理解和高效筛选
内容丰富，概括高度简短，易于理解，方便了解
信息全面，反应迅速
毕竟这样的app身边还是没有的。有需求的话再怎么说都是需要一个的。
检查报告解读这方面让我很需要
每个人都有身体不舒服的时候，希望在需要的时候能有用
专业，高效率，不用费太多时间去医院
可信
人民关注的癌症，里面都有，而是有就医功略，和专家的解析，
内容专业，可引导用户高效获取全面的医学信息
涵盖范围广泛，这样就不用下载其他的产品了，一个软件就够了！
比其他网站介绍的详细，内容也很好，比较容易明白
专业性强，解释的比较清楚
高效性   较为简单便捷了解一些知识盲区
不需要在网上搜了，这样很方便
信息查询便捷，内容专业，让人放心，生活中需要大
内容专业科学，信息丰富，易于搜索
因为诊疗信息链全，可以短时间僚机
这个产品的搜索医疗功能很全面，方便收索，
实用
更专业
因为信息全面
这个产品好用，我也平常喜欢用那个产品
医疗技术，医疗信息的全面
可能独特
及时了解信息
病情内容覆盖广
内容专业。适合自身查看
专业，科学，全面，容易理解。
具有西医方面的知识，专业，方便，全面
医疗资源丰富可靠放心，易于获取
因为他专注于知识方面而且更加的高效率所以使用
因为他很方便快捷，快速查询，简短精炼的介绍。
好用 搜索图片文字视频解答 一目了然
什么都有了，还有三甲医院的专业团队，又靠谱
丰富全面，医生靠谱
内容准好快
简单好用，不用百度很杂了
可以个性化详尽的了解医学信息
比较独特专业，比较方便可信放心。
能够高效获取，严密，信息丰富全面，易懂
方便快捷，简洁省事，通俗易懂，效率高，全面丰富，科学可信
能够节约时间精力就获取科学可信的讯息
因为他可以高速获取病情，可以让我们这些焦虑的病人小等
内容专业科学，知识覆盖范围广，去医院有真正的指导帮助，而且操作贴合大众，句子精炼
搜索信息能高效获取，快速详尽；内容丰富全面，科学专业可信。
视觉疲劳 大众 感觉也是没有什么实质性的帮助
没什么特点，太普遍
已经有同类型产品足够我使用了
查看疾病概括容易对号入座，觉得自己生病了
没什么特点
没插图 少趣味性
说不定有更好的软件
不怎么深刻，不喜欢
科普平台
不知道为什么就是喜欢特别喜欢
我对新事物的好奇及我对医疗健康的关注
因为他能够满足我的基本需求，也能提供一些额外的知识。
能为我解答健康问题不错
通俗易懂的讲解让我更加的明白所以选择这个
便捷可靠
因为对医疗方面的知识整理的比较全
方便，而且让我可以清晰的了解到我想要了解的
因为可靠，专门的一对一服务
因为这个软件懂用户
可以通过平台得到权威的健康信息
便捷可靠，资源丰富，先进技术
时间快，内容全
有每个人都可以找到的资料，那还是不错的
信息全面，可靠，
因为我正好缺少能了解西医方面的知识的APP，看上去不错
这个产品比较独特，比较权威，试试看
方便了自己，实时查询
方便省事，简单快捷，权威准确，知识可靠
有顶级专家还能够方便省事的得到想要的信息，还有极致体验
能更全面更方便的了解医疗健康方面的知识和解决这方面的问题
觉得是一款便捷可靠的医学健康科普平台
图文视频等方式呈现，知识丰富易懂
因为这清楚易懂，比较方便，
因为在以后自己或家人生病的时候有地方可询问，能做心理准备，而且这里面知识丰富，可增长知识，平时也可有
因为他可以让你了解病情是怎么回事，还有专家视频
搜索信息方便快捷准确，具有专业性权威性，用户体验好。
信息够全面
AI
美观大气
很专业
有权威专家坐镇回答问题，能够得到更准确有效的回答
权威平台，质量可靠
方便准确内容
有顶级专家和顶级流量
因为感觉这个软件很可靠，而且很实用，最主要的是方便
解答清晰，对比明确
产品介绍吸引我想去尝试使用，看看效果
感觉好用不错
大品牌，方便自身使用
大数据。收索方便。简单易懂
比较简洁明了可以获取有效信息不需要太繁琐去一个个看懂
不排队，易用
能够精准快捷的获取知识
接住ai技术   内容易懂准确
多关注些医疗方面的知识对自己对家人都有益。
看着挺专业，挺权威，应该不赖，所以想用
只需简单搜索就全都出来了，跟百度差不多，但是比百度好很多
因为它很方便易懂，可以让我更加容易地明白查询的内容，能够得到满意的结果
更懂用户心理，顶级专家精准严谨，容易青睐
百科医典，权威医学，我希望能更方便省事地得到想要的信息，不杜费太多精力筛选，判断和理解。
想体验一下所谓的AI和丰富的呈现方式
它的vr体验能够让我更好理解情况
品牌好，方便自己使用。内容也易懂
介绍吸引我，安全值得相信。疾病的产生等都可以了解，
内容呈现精准，顶级权威专家把关，图文，视频等方式通俗易懂
以后有什么疑难杂症就可以在这上面搜索啦，不用跑到医院去问，医生很忙的，我们这里医生少。
好用
可以帮我解决问题
有专家解答难题我觉得很好
新鲜感
更加明确。更加方便。更加权威
喜欢有权威和让人信服的解释
专业权威，就是我的健康宝典
方便实用
有很多的健康知识
相信顶级专家的讲解
比较容易理解，较清楚
有文字，有视频，有图片，可以对比自己的症状
多了解可以及时预防或者及时医治
更懂用户
因为这是我们普通老百姓的平台简单易懂
专家多 ，懂用户，入口块
因为它更懂用户，内容具有权威性，入口方便
有顶级专家，对用户的需求全面到位，并且信息的筛选便捷
可以了解一些健康知识，内容丰富全面，使用方便快捷
搜索没有那么全面，这个比较全面
可以让身边的人也能用得上，自己也能在需要的时候用
简单    易读懂   也可以了解这些知识盲区    为他人解读让更多的人知道这些知识
内容丰富，比较权威，易懂，很详尽
顶级专家，专业性强，查询便捷，
因为有权威专家和人工智能和平台入口直达
专家多不费事
我可以把他给我父亲母亲用，他们年级打，上网也不会，这个很方便，有视频讲解，也不需要自己理解，还有专家，很方便
这个产品会方便我们如何预防疾病或者治疗疾病治，有专业的知识方便我们使用获得治疗
依靠图文视频长图等载体，使人阅读生动有趣，不会枯燥无味产生不想继续
很少生病
就是单纯百度这个东西！！！，
针对性不强
我总感觉有夸大宣传之嫌，我需要的是全面易懂的医疗app，过多的技术我感觉没什么用
有些怀疑内容的专业性，能否高效搜索到全面的医学信息
满意
好
还是有些东西有用的
喜欢，明白，更易懂
刚觉很好
感觉这产品非常不错
内容专业科学 易懂 易用
很值得期待
让家人可以简单的急救
可以让我们更加了解
产品服务内容广泛，包括很多常见病症，
因为他有6道创祝流程
比较实用     通俗易懂
图片加文字，然后解释到比较清楚，然后身边的人的话应该是看得懂
产品比较真实可信，而且便于理解
给需要帮助人
好用，易懂
让朋友多了解了解预防知识
方便，易懂，易用非常适合
我们普通人可以没事搜索一下   了解一下
因为它能让人了解到专业的医疗咨询
因为它很独特，然后很适合
因为按推荐来说特别不错。如果真的有说的那么好。
使用方便快捷科学，有利于我们了解
好用，可以帮助到有
有推荐
内容可信赖且易懂，
没有更好的选择，
好用吧
有用，保证
可信度高
容易看懂，
内容专业，易懂
好用   推荐给家里老人  爸爸妈妈用
产品知识全面
非常愿意，因为他非常好用
易懂
小程序看起来简单，直接
权威，专业，更可靠可信
因为他能够帮助我们。
这种他不会出事
通俗易懂，科学可信，安全可靠
方便使用和操作，指导就医
品牌好
让大家都了解
有人体器官解释图
易用易懂，而且健康
易用
就像她介绍说的一样易懂易用两点可以让更多的
专人易懂
因为亲戚长辈比较容易懂，这样方便他们以后去医院，而且这款软件
好用 简单快捷方便 有专业医生解答
对自己有实质性的作用  很
比较独特专业，很多人需要
科学可信
内容专业科学可信
易懂
科学可信，方便快捷，易懂易用
让家人都了解身体知识
专业知识强
实用
易懂，专业
覆盖率广
页面介绍强大，可以推荐给别人试试
专业全面
内容专业丰富，简单易懂
专业知识
感觉好用，方便，可靠
即便朋友没有病情也可以查看资讯防患于未然
方便，可靠，易懂
表达多样，辅助理解，易懂易用
产品好
专家入驻，大数据分析，精准度高
专业性，内容易懂
有的家里有小朋友，给他们灌输知识挺好
通俗易懂，而且很不错，也便捷
这个产品比较好用，节省时间不去医院
这个产品很实用，可以多大的帮助到别人
因为内容科学可信  易懂易用
内容很专业，上了年纪的老人也可以根据指导进行就医，不会
自己用过
有知名专家讲解，通俗易懂
说实话觉得不是很实用
真实性有待考证
看情况吧，没有需要就不会
他没有
没有真实体验过，应该去了解了解
家人不会上网哪，朋友自己有渠道啊啊啊。
太差劲了设计风格非常恶心
没有特色。不吸引我。
专业性强
构思不错
解答清晰，可靠度高
全面，丰富，专业
方便呀，准确答案
页面介绍吸引人
品牌好
感觉不错的产品
有个微问答，独特
因为这个产品对一些经常生病的人很有用，
方便，可靠
医学常识，平时可以使用，
获取全面信息
品牌好，内容丰富
因为它可以满足我的需求
内容专业科学，丰富全面，可以高效获取
因为他便捷，可以在适当时候给予需求
内容丰富多彩
产品挺好用的，想让更多的人用到
可以自己找答案
内容丰富全面
可以给亲朋好友带来便利，遇到医疗问题时很容易找到ba
比百度好吧，至少
不用去
比较好
能够快速咨询专业科饿知识，
还是蛮好用的
好用
比较易懂
高效性   便捷
可信
有很多在生活中需要
好
好专业 信息全面
功能全面，信息全面有权威
普通人简单易懂
内容专业科学  丰富全面 高效获取
丰富全面，内容多
比其他网站都好，内容好，比较易懂
可高效获取全面专业的医学信息
产品贴近生活，需求大
如果那个症状加那个病因，可以准确判断的话
好用
全面
帮助更多的人
内容专业科学，丰富全面
内容丰富全面，易于理解，有助于我们理解
报告解读这方面被很多人需求，很多人不了解
帮助用户缩短筛选时间，做到信息了解san x
因为这个产品很健康，很科学，方便使用，而且内容全面易懂
推荐给我给一些不会上网的朋友吧，用这个可以做到
不用去医院排队，专业，
可以让身边的人也能随时用
因为身边的人有需要啊。而且我在这里得到过帮助
我愿意为这个产品推荐给朋友
因为信息多，可信
对自己有用
解答清晰
好
至少不会吃亏
专业权威可信
信息丰富  我觉得安全感强
好就值得推荐
安全可靠放心，易于获取信息
适合老人在家自己查询
内容专业，安全可靠
2到3句概括
内容全面专业
因为知识是更多人选择的加重点
医疗信息让人信服
因为他内容丰富
因为我个人很喜欢
希望朋友们多多关注医疗健康这方面的知识
有专业医生服务解答
医
这里面的知识内容全面
能帮助大家，给大家
能够便民 够专业很方便
简单专业，
搜索高效获取，节约时间。
因为家人不会上网，朋友自己有渠道。
一般不会把关于疾病健康方面的东西推荐别人显得晦气
没有用过，总得先用一下才能说
自己都不愿意用，肯定就不会推荐了
会根据朋友需求来进行推荐或者是不推荐
希望增加专家回复栏
没图
不怎么喜欢 还是比较喜欢第2个
这样的有很多，不推荐
怕不易懂，朋友说不好玩
说不定他的有更好
还是比较可靠
能帮助更多的人，了解病情
内容更丰富
好东西就要分享
内容丰富
好用，值得信任
方便快捷
易操作易懂
我对医疗健康的关注  而且我觉得这个产品不错×
顶级专家让人放心，还能省事
因为他真的是为我们劳苦大众服务，解决问题。
这个百科医典
特别想
性能很全面
因为xin
有好的专家，又方便
比较符合大众的需求  所以我愿意
比较方便，很实用，
这APP具有权威性，方便
比较独特，比较新奇
效果技术
因为喜欢
回复问题专业，
因为相对其他软件，没有广告，页面干净，而且可信度更好，
产品的可靠性，资源丰富准确率
首先我感觉这个产品挺好的，
搜索信息方便快捷准确，有专家解答
因为它简单便捷搜索，还有专家服务
因为他可靠，
有视频可看
覆盖率大，广
大品牌
简单方便
解答清晰，权威性高
可以让朋友体验到全新的医疗问答体验
不排队
依托大数据，了解网民需要，内容严谨可靠。
产品介绍很强大，可以推荐给别人试试看
简洁明了大气可以对健康有引导性帮助
如果自己用的好的话 还是挺愿意推荐给朋友的
有详细解说。而且快捷
我觉得这个产品很适合我们使用
因为感觉很方便，很有用，可以帮助到有需要的人
顶级专家和流量，图文，视频都有
更加新颖的体验方式
实用性比较强，比其他的软件好点
非常准确
因为它很方便，可以满足需求
大数据，ai专家解答
内容好。
多学习点这些，对自己好啊
因为有权威医生指导把关，信息
方便，可靠，
像老人玩手机就没有那么灵活，打字很快捷方便
更懂用户，顶级专家带来看病
专业精准可靠，获取信息快捷
更专业，
有专家解答难题
便捷有效
专业
好用
专业知识讲解，很好
简单易懂   我们普通人可以使用
有文字，有视频，有图片，比较好用
相信顶级专家的讲解
让朋友也了解了解这些方面的知识
会用
因为易懂    知识权威厉害
内容丰富，专业性强
很懂我们
更懂用户 有顶级专家
这是一个值得让亲朋好友都来使用的好产品
因为有视频等载体
能让有需要的人都用上
产品可靠有效，方便用户筛选
因为它看起来更值得
因为使用方便，内容丰富全面
介绍都比较详细，可信度高，
因为它更懂用户，顶级专家
好用，有孩子
自己喜欢，就希望更多的人知道和实用
上面说了，年纪大的人对于文字肯定看不懂，而且不用在网上超新星的也是
因为这个产品方面使用方便，然后
比较容易理解，
颜色鲜艳夺目，依靠视频图文等载体易懂清晰，
因为有眼缘，我喜欢，所以
因为这个品牌名师命不好
感觉这个产品比较普遍
家人不上网，朋友自己有渠道。
因为我不喜欢这款产品，所以…
怀疑内容的专业性，
腾讯已经研发了医疗方面的AI技术
推广快捷
腾讯用的人多吖
腾讯名气大，有钱，应该不会欺骗消费者。
覆盖的范围广，使用人群较多
广泛使用人群都是使用腾讯 老少皆宜
腾讯在网络方面有着很大的发言权会让更多的人看到
知名品牌
腾讯的用户群太多了，人人都用微信
因为腾讯的用户基数大，并且具有一定的知名度，信任度，能够更快速的被接受和认可，当然也要他们后期的维护。
腾讯品牌好，产业成功率大
知名品牌
使用人口广
认知广 辨识性强
品牌保障健康
网站大全面
知名用户量大
其他的要不就是实物要不就是卖东西em
因为个人喜欢用，大品牌，
很多人遇到健康问题一般都会百度一下
百度用户较多，能让更多的人了解
因为百度里面有很多适合医疗产品
我平时都是用这个，觉得方便质量好，其它的不太了解
应用广泛，使用的人多，还方便
大众都熟悉的品牌
因为搜索量最大，相应的大数据也更丰富，换言之就是百度更懂中国网民在想什么
中国最大的收索软件。大数据更专业
我觉得百度使用起来方便
因为百度应用比较广泛
百度有很多人在上面搜索医疗相关知识和问题，做医疗产品会有较广的受众
更适合咨询方面
百度使用的人很多，有什么不懂的很多人上百度查，但是现在的百度不准确了，需要灌输正确的知识
本事就有丰富的资源信息，有非常多的受众群体
国内最大的搜索引擎，有着巨大的信息量和用户群体，
搜索速度快，搜索引擎多
百度比较公认    很多人有问题都会上百度查找    所以我个人认为百度比较适合
本来就有广泛的健康搜索的受众基础
有很多的引擎支持
因为百度有人工智能和大数据平台，所以适合做医疗
更多人知道这个平台
用起来比较顺手，一直在用，感觉介绍的内容还可以，周边人大多数也是用百度
因为现如今大多数人都用百度来查自己不知道的东西，有一定的权威性，并且现在很多医疗都在百度开网站
百度全面，很符合
有问题问度娘嘛  现在很多人都会在有疑问时去
平台值得信赖。
因为阿里公益做得比较好
保证质量保障品质
大品牌。
大数据时代首屈一指的公司
比较方便
可以联系起来，卖产品
阿里平台大  而且我个人偏好阿里   觉得阿里是一个非常有社会责任感的公司
感觉马爸爸信用好
已阿里药房，值得信赖
阿里旗下有个阿里健康，我觉得还不错。有实力
因为觉得阿里很全面很专业，它的产品也都很靠谱很好用，性价比比较高
大公司推广好
因为阿里现在在开展慈善也可以再开一个医疗产品
中国最大的互联网公司，用户基数大，资源丰富
客户多，流动性好
有钱，我觉得其他的不适合，马云适合
因为我觉得阿里比较可信，在阿里的话，人们更乐意去咨询吧
因为平台相对来说比较好
阿里的产品广泛而且偏向生活服务方面，并且口碑比较好，
使用的客户群体多，而且大家常使用支付宝，接受人群年龄跨度大
据我所知，阿里旗下就有医疗相关的东西，还有报销啥的，其他公司没听说过在医疗方面有涉及
阿里巴巴虽然做金融行业的，但阿里的企业文化素养比同行好很多 是值得信任且真正为人的
公司大而权威，可靠，公司人员水平高
因为在淘宝抢见过一个知名品牌，阿里健康大药房，而且我买了好多，方便实用
因为现在他的范围最广 在线用户超级多
刚才这个品牌不错
因为已经有很多顶级医生在上面认证了，字节有实力
很适合
覆盖面广
在京东购买东西有保障
人群多
信誉好
京东也是卖东西的吧，做医疗可能会更流畅一点
企业强大，使用率高
应为京东里面人多呀
信任京东，很多东西都是在京东买的，而且京东没有假货
因为京东自带着是真品的感觉，更值得信赖
京东知名度高，使用人数众多
快递送的那么快，做医疗的东西一样要快啊
京东通过询问医生了解病情之后给你提供药品
群众多
人多粉丝多
能发布发网友了解，我个人比较喜欢
内容符合自身需要。
涨了不少学问，懂得了不少东西
专业性强
懂的知识多了 用的就多
里面我需要这个
为使用者补充更多不懂的医疗知识
知识比较好理解也不是很专业很学术
讲解很受用，
更容易符合大众
因为医疗健康知识是健康的标准
都是知识啊，所谓资讯，信息，科普，都是用知识最基本！
因为这个产品让我了解了更多的知识，而且用知识的话显得更
因为这个产品都是有关健康方面的，帮人们了解健康方面的
厉害很多的内容介绍的很权威，给我们科普了很多知识
因为我知道了可以选择了，
了解健康知识能让更多人接受并想去了解
因为今天讨论的都是健康知识，如何治疗了解疾病，
个人喜欢
本来就是咨询呀，这样更贴切啦。
普及推广应用
因为健康是靠自己争取来的
了解到的一些知识。
信心量齐全
因为全面，专业，有图文，视频这些
相对于知识 更像是咨询
感觉就是查查而已
像我介绍了许多软件
因为这个只能做做参考，实际治疗还是要去医院，以医院为主
资讯刚觉全面点
因为是一个介绍医疗信息获取的平台  所以资讯会更加适合
因为不是面对面看到你实际情况的，所以我觉得资讯更符合些。
有知识，有相关信息，所以资讯更能概括
让人一看就知道是一个什么样的app
因为这个产品可以给用户带来很多资讯，让用户了解更多的健康知识
现在是资讯大时代，契合数据分析和人机合一
因为这就像一泽报道一样   给人了解一下医疗健康
因为这个平台是一个向医生咨询的平台
因为它的内容专业科学，覆盖面广，还有专业指导
主要都是关于医疗信息的介绍，还有就是方便大家咨询的信息
介绍了3种不同的app，并且各具特色，都非常实用。
让客服更好的了解和理解产品所以觉得是资讯
更多的发现
资讯意思是给大家更多信息以供参考，选择，会吸引更多人
就我个人而言更希望看到医疗相关资讯，做到防患于未然
这些问题都是关于健康资讯的。
因为整个页面都是类似于网站，并没有太多涉及于科普什么的，都是搜索出来的资讯
因为可以让我们像看新闻一样来了解到医疗知识
主要是介绍让你怎么选哪些平台，没有具体的科普知识，只能说是咨询
了解了更多
因为让我充分了体现了，医疗科普的重要性
只要是知道了平时不知道的知识
涨知识了
比较真实
提前预防，才是最有效的
能更加全面的了解更多信息
专把业的医学信息浅显易懂的快速提供给需要的受众
比较全面
感觉科普这个词很适合今天聊的话题
科普给人一种科学普及的意思，有权威性
毕竟不是医生确证，只能学习
很多人基本的医疗常识不懂，要科普
科学专业，简单易懂，可以让更多人使用
内容专业，专业医生解答，符合人心
专业知识强
给人感觉像是给人科普知识，让人有知识的感觉
自己感觉最贴切
对于三种不同的医疗信息渠道的了解和对比，只能说在科普的层面上帮助用户快速了解，而hou
更容易懂
可以透彻的进行了解
因为这是依靠信息来评判的
了解应用各方面的优点与好处
信息包括的内容较广，适合网络术语
因为全面，科普只是知识，信息是全面
都是关于健康信息产品的调查问卷
都是专业性的信息知识
它能提供很多医疗健康信息
现在病太多
医疗信息一定要让人信服吧
算是软件用户信息调查
让你获得的是产品的信息，这个产品是做医疗健康的
可以了解有关健康的各方面信息，通过视频，图文等方式
解答清晰
因为比较全面    通俗易懂    并且具有高效性   很简单很普及
给了我们了解医疗健康的信息，让我们了解了医疗健康
我觉得信息涵盖的内容更多，还具有时效性
因为是获取的医疗健康资源方面的信息
因为信息指更多范围，信息包括知识，还有产品的介绍。产品的使用等等
三个产品的核心都是医疗健康信息服务，在此基础上建立查询业务
因为信息包括了医疗健康科普信息，知识信息，资讯信息，而产品都包含
因为我觉得这三种产品，不论好坏初心就是把网上的各种信息整理成有用的信息，给你病人直接的呈现到始终是信息，最终还是联系病人去看医生才有用
因为今天了解到的都是医疗健康相关的信息，是要通过了解到的，所以是信息。
就是喜欢没有问题
因为看得懂
朗朗上口
贴近客户生活
因为看得懂啊   亮点很突出
里面很全
因为真的很专业
信息简单明了
因为现在还是老百姓多一些普通人，他不懂什么文言文，说普通话还是简单明了的
听上去很专业
顶级专家
老年人小孩子也可以懂，比较亲切。
比较特别，有差异化
要先让人看得懂才行啊
相对于另外三个选项 我觉得对于大众能理解的东西更好
主要就是能让人看得懂，
清晰让人易懂有亲切感
看到了 简单易懂
医疗咨询是喜欢的，但是我还是喜欢百度医典
无论你医疗技术多好你总要让人看得懂，是吧？
因为专业，而且说明了看得懂
比较吸引人
不能有太多的专业词
因为大部分人对于医学的专业术语都是不太理解的
很多人对医疗相关知识缺乏了解，加上看得懂的字样会吸引更多人关注
老百姓，看得懂就好了。
因为看得懂能让更受青睐
能够让人更好的了解情况
最直白啊，我觉得最能打动用户额额额心！我们渴望专业！
有些平台我们对专业术语听不懂，专业二字凸显特点。
因为大多数人看不懂太专业的，通俗易懂比较好
因为xx医典的医学知识很是很专业很全面的，方便易懂简单明了
很多专业词语，普通人根本看不懂，还是喜欢简单明了的，易懂的
因为讲的就是医疗资讯，所以很喜欢
简单直白突出特点-易懂
因为更直观易懂，普通人能接受，
比较全方位概括了这款产品的优点，更能体现这款产品的独特性
我看的懂解说
不少医疗知识看不懂，看不懂再专业权威也没用
很符合这款医疗健康APP内容 很贴切
专业术语晦涩难懂，大众理解程度不同，易懂就显现出来了
现在很多app上的医疗信息大家都很难理解，故希望有个老人也可以看得懂的或者有专家解析的
因为你看不懂你就不能太过于相信，只有自己看懂了，才能去信任他，盲目信任只会造成不好的结果，让人看懂也是本事
宣传语简洁明了，看得懂专业
看的懂很重要，就很吸引我们我们这个年纪的给年纪大的父母买，也可以作为看完医生医生也有啥没说的可以了解更多，第三个也不错
因为产品符合，我们也追求看得懂，因为很多需要的人并不是专业人士，读不懂
通俗易懂
简单直接，容易理解
简单一点
说法滑稽
简单明了，有吸引力
好用
给人专业的感觉
更吸引人，简单粗暴，符合大众心理。
因为不喜欢就在就在就在。类似的字眼
方便简单易用全面
就是有再多疾病问题，xx医典都有呀
足够说明深入人心
说明该医典，内容专业且丰富全面
宣传语具有吸引力，吸引人们去了解和下载使用，并且符合产品
吸引用户去了解
这样更值得信任，也更加的权威
感觉就是NB一些，不看疗效，看广告
因为很多时候，大家是听不懂医生说的具体内容的，并且后续也是人们所关心的
简洁明了一目了然
专业值得信赖
专业解答，内容全面易懂
简单又容易懂
个人喜好
感觉更专业靠谱
很顺读起来朗朗上口
解答专业，内容丰富
简洁明了，通俗易懂
简单明了，一看就明白
专业健康知识通俗易懂，且是专业的
专业，喜欢的就是专业
因为这个宣传语看上去比较专业可靠，更多人愿意相信
感觉就很权威，很多问题在这就可以解决
个人觉得讲解很专业，很受用
专业看上去让人放心，用的放心问的
因为专业专注，还能科普
比其他三个更吸引人们下载了解
方便易懂，解答问题专业
专业全面
希望能得到最好的医疗效果
显示具备的专业全面可靠的特点
让人更容易理解健康知识所以选择这个
因为里面的只是都非常专业，医生也是专业筛选的，所以我感觉这个更合适
很多的知识，又健康，只要说健康很多人就会来咨询
因觉得这内容和知识专业
给资询者信心
说明医典里的是专业的健康知识，明确。
看起来比较专业
个人喜欢
亮点突出  解决痛点
更专业
易懂专业
因为图片文字很容易看懂
因为这句话更吸引人
方便易懂
贴近客户生活需要
专业
因为看得懂
更突出主题
很有亲切感。
看得懂才能用
亲切感
个人觉得，因为里面很全面
这个是普通大众
因为xx宝典，简单明了，
因为写着看得懂，我们普通人肯定是要看到懂啊
为大众服务撒，又不是偏向于高阶级。
医疗资讯对很多人来说专业性太强，只有看得懂才能让更多人想要了解
看得懂，专业。能吸引我。让我对它
如果他看不懂，他为什么要相信医典
可以让老人也看得懂，而且大家易接受专家的指导
因为专业知识我看的懂
术语难懂
因为有专业医疗这几个字，就很想使用
觉得更贴近这个产品
因为看得懂，会比较容易理解
因为追求易懂易用，太专业的东西看了等于没看就会显得不需要
看的懂里面知识最后
专业医疗知识，其实很多是看不懂的，我们首先得看懂，才能进行下一步
因为说在大多数人的心坎上。医生说的太专业，看不懂等于0
因为通俗易懂，容易理解，就更吸引我来了解这个产品
能让人更容易了解
因为大部分人对于医学术语都是不太理解的，这个产品能更容易让我们理解。
说的细致
我们渴望专业，又畏惧专业的复杂，所以这句话可以打动我们的心！
因为他会让我觉得他讲述的很详细，那就证明他很用心。对待病人很耐心，很专业
通俗易懂又专业的医疗咨询可以让人放心询问
有些专业术语不懂，
很多专业词语我们都看不懂，还是喜欢这种简单明了的，易懂的
很贴切 更能吸引我的注意
了解医疗信息最忌讳五花八门，不方便用户筛选，对于信息的专业性解剖和分析这一块用用户选择有些极为重要的作用
我觉得看的懂更重要，如果上网查了，看不懂，还要找医生问，那不如直接到医院
因为看到懂的专业知识才是人们最想要的最想使用的产品
把产品的优势都表现了出
好用
有吸引力
不用去医院挂号了
应对疾病就使用它
很好奇能够给我提供什么，是否什么都有。
简单易懂
感觉让人放心，有自信的说法
说明该产品可以高效解决用户的医疗疑问
心动就会行动
简单专业
够专业，够易懂，顶级流量，够全面
很多人身体健康出问题，就想了解
还是因为不喜欢别的广告词，就在都在，感觉没那么舒服
一眼就能明白意思
感觉更权威，更具专业性
确实去医院人太多，会导致医生忙过来简单落什么东西，这个广告语，很直接的抓住人的心里
都不用去医院问问题    就可以直接在xx医典里找到这些问题   并解决
因为有时候就医忘了问一些问题，这个标题医生二字就让我值得信任
百度医典
个人喜好
解答专业
让人放心的感觉
简洁明了，通俗易懂
看起来更专业
因为专业，所以信任
专业健康，这是所有人都想要的
更容易让人理解健康知识通俗易懂
回答专业
专业团队大家都喜欢
看到这句话会有一种莫名的冲动
可以获得专业的健康知识
吸引力强，符合产品服务内容
相信专业性知识
内容专业全面
因为这个宣传语看上去比较可靠，更能使人信服，让人去使用这个产品
宣传语是第一标志，光听就很酷了
专业值得信赖，只有专业才能做出有意义的
专业，一听就很靠谱，更让人信服
医典一看就觉得知识全面丰富
专业知识值得信赖，丰富资源让人有选择性
因为我就是想知道专业科学的结果，想要知道专业的健康知识，这个宣传语能满足我的需求
专业内容，全面
说明是专业的健康知识，是具有明确性的表示。
方便
1
，1
很好
！
大姑父他们可能会喜欢
a
1

我
你
1
反倒是
1
因为很好看
展现我的美
我喜欢这种清淡的不太明显的
因为这个看起来很好，
自然，白亮。
妆感自然，不会假白
清晰度好美白好
我喜欢这个妆容  看的比较舒服整体给人的感觉比较好
妆面自然，没有厚重感
因为这个妆是我变得更美
圆润光泽，不油腻
阳光，健康，平滑，不做作，自然
看起来自然水润
看着皮肤比较亮透，干净我喜欢这样的妆面
因为这个看起来让人舒服
我比较喜欢自然的，看着比较自然，太浓的妆我不喜欢
因为这个妆我是最爱的。
自然给人的感觉很舒服清新自然舒适
清新，自然，给人的第一印象比较好
我喜欢这美的妆，平时最喜欢这个
自然不脱妆，看着很舒服
干净可爱，不易看出装
美白皮肤白嫩光泽很好看
给人看起来很干净的感觉，个人喜欢不油亮的那种，干净大方就可以
美白原则有光
自然亲肤，水光泽润，看起来就很舒服。
显的比较早，而且看着比较顺眼一点，看着温柔丝滑，非常有感觉。
这样会让脸部显的比较光亮，配上一件白色衬衫，我觉得更加有气质
因为看着有中国古典风格，毕竟是中国人。。
面部有光泽细腻让人看起来就很舒服所以喜欢这个
第一眼就喜欢，自然
美白效果好，看着非常有光泽自然
清爽，透亮
美白效果很好，看着特别舒服顺眼！
光影效果体现充分，能观察到黑白两面效果，面部也能完美凸显。
透亮，清薄，不会显得打了很厚的粉底，而且显白
圆润，效果好，美白效果好
有很好的美白效果，给人看起来很舒服一种出水芙蓉的感觉。
因为这个妆效看起来会比较白，比较耐看，这脸型跟我差不多也比较适合这个妆效
身为干皮喜欢看起来清透自然健康有光泽的妆效
不油腻，哑光
看起来很自然，不会显得有点油油的，跟其他的相结合特别好看
没那么油腻 哑光 看起来较青春
比较艳丽吧，看着也精神
这款妆效对脸看着的质感很好，跟人爱好就是这样的，还是很不错的，我很喜欢。
第一印象很重要
比较自然  也可能是因为模特吧 一眼看上去就感觉很好
这个感觉比较干净，而且自然，不喜欢太假的化妆效果
它给我的感觉很成熟，让人感觉到职场女性，让别人感觉干练，很舒服。喜欢
上脸颜色很自然看着很舒服
因为我是冬混干夏混油肤质，但是很容易出汗，所以只有哑光的妆效比较适合我，就算是使用水润的粉底液也要好好的定妆，不然容易脱妆，总的来说哑光妆效我更放心也不会出错
柔光，皮肤匀净无暇
主要是看起来人比较年轻，跟素颜比较接近，我不是一个特别想突出自己的人，平常就行。
这个看起来很不错
妆面看着干净   清新  而且看着特别自然   我自己也喜欢这样的
看起来妆面比较干净，粉底液比较贴合皮肤，而且色号也很对，没有假白的感觉，看起来就像模特自己的皮肤，还有就是我个人不喜欢雾面的妆效，这个妆面很清透，看不到毛孔，肤质非常好的样子。
不油腻，好上妆，很充实，价格不贵而且好用，持久，细腻，遮瑕效果好
感觉更有年轻活力
感觉很好，而已显得自己很年轻，
干净 略带光泽 半雾面比较有高级感 同时又有一些自然光泽 不会过于油亮
1:哑光质地，不反光不会给我一张油腻的感觉.2:自然肤色是我喜欢的底妆色号3:感觉底妆哑光较为较为持妆
五官看起来很好看，颜色比较配合。
很雾面鸭 我很喜欢雾面的妆效 不出油 我觉得奶油肌就像是出了油 但是没有做好控油的手续一样 我不喜欢这样 其次我觉得这个妆的妆感很重 我更喜欢妆感较重的妆  比较细致的粉底
因为这个妆面显得小清新，很适合夏天的妆容，主要这个妆感整体效果都很轻薄干净，凸显出整个妆的妆面很不错。
圆润光泽看着很顺眼
我这种混油皮一到下午T区出油明特亮,而且还容易掉
妆,然后我看别人都是脸有点颜色的感觉，看起来也很有气质
我皮是皮肤暗黄的这是草本粉底液，用上都看不到粉质，无香精款，用完一天皮肤都不脱妆，自然磨皮效果，防水性还不错。把黄皮肤遮住
首先，妆面干净，没有很油光满面的感觉。
其次，给人感觉贴合肤色，非常服帖优雅。
然后，亚光光效，不张扬，但是也很引人注目
最后，就很好，比较喜欢
有光泽 持妆很久
有机护肤品活性配方  能全面修护  精致  保湿及活化  可以照亮你得美  好用
夏天出汗多，脱妆很尴尬
喜欢不脱妆
由于在上海，日照比较多，所以抗日光很重要
抗氧化防衰老
这个词语代表这个产品的耐用很高，在夏季非常适合
妆的持续时间是我用过很多的一个问题，所以我比较关注这个方面
我觉得夏天妆容就该亮亮的，比较喜欢亮白的感觉，这会让我心情很好
防晒遮瑕，二合一方便
因为他采用了比较好的成分
夏天紫外线很强，当然需要一款可以防晒又可以遮暇持妆的产品啦
喜欢就是喜欢
因为平时不够时间化妆，就画个淡妆，就喜欢简单，方便，自然，干净
因为太阳的紫外线太强的话，会对我们的肌肤造成负担伤害，会导致皮肤不好，皮肤变暗沉无光。
因为夏天太过炎热，对防晒效果好的粉底液需求特别在意
最怕的就是夏天脱妆，这是一件特别痛苦的事，尤其需要外出的时候
平时上班带小孩都不怎么够时间，这个轻松打造听着应该不怎么废时间。可以不浪费时间打扮的漂漂亮亮是每个女人的愿望哦
夏天，女生最害怕的就是脱妆，脸油的不行，但是这个粉底液在夏天不脱妆，持妆永久，所以很吸引我
炫酷的话语让人眼前一亮！有种想要入手的冲动
在说明粉底液容易上手的同时还将妆效说明 具体描述了妆效 而且用词精准且贴合消费者心中所想
在最初使用粉底液时，因为不了解各种产品及其功效，导致脸上油光满面，
因为平时喜
符合自己的性格
这句话可以反映出产品质量好
够持久，够显示我的美
肌肤好皮肤才好啊
抗日光氧化，可以更加持久
散发微妙光泽，让人看起来青春有活力
配方平衡，用的材料更加均匀
因为长时间见人，花妆了很尴尬
想做一个水灵灵的小姑娘，有人疼
因为夏天 人们最担心的就是流汗然后妆花  这样就不用担心了
感觉不厚装，很清凉
这款产品的特点完全表达出来
遮暇效果好  而且持妆效果久是我最喜欢的
我额头上有些瑕疵
希望水水的，看起来气色好好的
众所周知，涂的白不如本身白…
防晒当然很重要辣，能兼顾防晒伤特点的粉底我肯定超爱der
夏天涂底妆的同时还可以防晒，减少了脸上涂抹的东西，减少妆容厚重感，也不用担心防晒和底妆打架，太方便了
夏天最怕的就是晒黑了，一白遮千丑。所以我比较喜欢能抵抗日光的
因为现在太阳真的太大了，每次出去就不用怕太阳有多大了，也不怕出汗掉妆
一般的粉底液容易暗沉 太容易氧化了 我用的平替 我的天呢 两个小时内就暗沉 黄不拉几的 很难看 不暗沉的话 是个很好的卖点
因为我皮肤较黄很难变白
好看
还真麻烦
这个句子给人清爽，就像刚洗完澡那种感觉
我喜欢这个句子的优美的文句
看起来很高大上，很厉害
有关水润的就是莫名的喜欢。
感觉防晒效果很强。
本人很注重补水
化妆品就是要让暗黑的皮肤发出自然的光泽。
我最近用的粉底液产品大部分在太阳下都会出现瑕疵所以这条让我觉得不错
有一种魅力焕发光彩的感觉
嗯这个句子，我没看懂所以我喜欢
特色鲜明，感觉还不错。所以感觉会购买。词语很刺激，感觉材料很温和
防晒效果好，保护肌肤
炎炎夏日，最关键的是可以防晒呀！这个功能简直太强大！功能几合一！！666
喜欢这种微微有光泽的，不喜欢太过了的
富含维他命C，有营养成分，还是比较关心这个的
这个句子很吸引着我，，
夏天防晒对皮肤是第一位的！
因为日光对我们的皮肤有很大的伤害，不惧日光正是我们想要的
因为我买化妆品都是看标题和评价的，一般搜索我需要什么会搜关键词然后在小红书天猫上搜，然后看别人评价的效果，然后以及自己的感受做一个总结
感觉很防晒，不会晒黑！很安心，养儿不防老 防晒才防老哈哈哈
因为粉底液肯定是上妆持久的好，不然在逛街的时候都得担心粉底液有没有掉
夏天底妆在太阳下总是花妆，很烦，一直没找到一个好的粉底液
因为我是化妆新手，目前我用过的所有粉底液几乎都有不同成都的暗沉。暗沉的粉底液感觉妆面很廉价，有点尴尬，不暗沉的话可以在外面呆得久一点点，不用经常补妆，这点就很好。
好
因为夏天最容易妆花掉，这款粉底液可以涂上去可以不脱妆，所以喜欢
因为她让我看着顺眼。
因为看着舒服
喜欢自然一些的
简单明了，符合我购买标准
就是简单明了

透气好，对皮肤就好
觉得说的很有道理
细腻肌肤纹理这个很吸引人，我们女生大部分都是爱护自己的肌肤所以这句话让人心动。
那串+号成功引起了我的注意
我感觉有的用起来没有这么好用。
底妆能够轻松完成的时候，接下来就容易好多了
因为看起来自然跟没有化妆一样
因为这是它的特色之一
水润有光泽，不会焖痘，自然光滑，涵盖了这个粉底液的几乎所有优点，我觉得它应该是一个中心句吧！
说明皮肤好的像水一样，滋润！
因为是我们女生喜欢的东西
因为再好的化妆品要有透气性，不透气对皮肤不好。
能够细腻肌肤纹理。自然就会更细腻白皙，更加好看。
这个句子表达的很清晰，一目了然，因为我很羡慕那些不化妆气色还很好的，化妆就是能很大提升一个人的气质让自己更有气质更自信
能知道它的特别之处，透气性强
自然，轻松轻润 我喜欢自然，写着轻松也很好
我是年轻人但是总熬夜，气色不太好，所以它说“好气色”这一点比较吸引我，还有就是“自然”，我理解的是不假白贴合皮肤，色号比较全面。其他的句子不太喜欢，感觉遣词造句和断句都很别扭。
水润一直都是我买粉底液的标准，当成买浮生若梦的水粉霜就是因为水润给我一直易推开，易上妆，水润感觉也在养肤！
因为它对肌肤润泽，易保皮肤的水润度。
因为不喜欢因为要上粉底液而搞得脸部很闷而且感觉很厚一层，而且不想因为粉底液涂在脸上很厚而导致皮肤出现各种问题，所以喜欢这句涂在脸上像第二层皮肤
你是猪
觉得用着自己的皮肤会很光滑，很舒服
谁都不喜欢厚重的底妆，化妆首先要自己舒服
使欺负不干燥
说明遮盖毛孔效果很好 质地水润轻盈
拥有自然粉底那个女孩子不希望有嘞
质地好，手感就好，给人的第一印象也会好
符合肤质需求，夏天闷热不喜欢太厚重的底妆
我个人比较喜欢接近素颜的妆容
遮瑕效果应该还好  又轻润
细节感觉能处理的很好，能切合每一寸肌肤
夏天不喜欢那种厚重的，总觉得粘粘的，会很不舒服
因为现在的年轻人都比较追求粉底液的妆感轻薄又水润。
轻松打造第一眼还是吸引住了我，因为这个很重要，可以节省时间呀
说的都很实在，所以喜欢
平时喜欢淡妆，底妆要透亮
因为脸上有痘痘，所以喜欢能遮暇的粉底液，魅可粉底液遮暇效果好，所以吸引我
一天中最放松的时刻我会感叹毛孔干净的好像会呼吸
想买这种功效的产品
肌肤也需要呼吸，尤其是在炎炎夏日，当我们在路上行走或外出游玩，我觉得透气不油有水分有光泽就显得更重要
希望肌肤好好的
平时出门总要画的淡妆，护肤后用粉底液就会省事多了，几个步骤就可以出门了
因为符合特点
仿佛你的第二层肌肤
自然一点是最好的
保护皮肤，照亮美
因为简单而且效果好是我所追求的
这句话听着十分的好爽
喜欢清爽自然
我本人毛孔比较粗大，所以对毛孔问题也比较看中
看起来很厉害
因为可以遮住我的痘痘，就很好
女生都想要这样的底妆效率了吧
因为这个妆可以看的出来会化的比较轻松比较省时间
这样可以有助于肌肤的全覆盖
以为我喜欢自然妆   而且它还特别的轻润
会呼吸的毛孔，清爽不油腻
英文对我来说，有吸引力，特点全包括出来
仿佛毛孔会呼吸一样，巧妙地说明了它的质地轻薄透气
喜欢清爽自然
我比较喜欢自然的妆，我喜欢接近素颜效果。
可以滋润皮肤水润皮肤  防止毛孔堵塞  清润遮盖瑕疵
因为之前有使用过其他粉底液，很难涂抹均匀，给我造成很大困扰
想要无暇底妆，本身肤质必须好。
作为覆盖在脸上的化妆品，我觉得不加重皮肤问题是很重要的。
所以不焖痘是很重要的
t太轻薄的粉底不能均匀肤色 太厚重的粉底液很容易结块 太容易干了 我的mac定制无暇也是一样的 一抹到脸上就要快速排开 不然 结块结到最后都排不开 像一个个的小斑点一样 很难排开 我不知道其他的是不是这样 反正我的粉底是这样
因为很好听
因为喜欢妆容自然
效果好，不结块避免尴尬啊
我比较喜欢自然一点的底妆
因为它会让我完美没有瑕疵
美白我的肌肤
质地很重要，细腻的话，会显得妆感自然
因为现在用的粉底液太干了，就想要水润一点的粉底液
我本人就喜欢化淡妆，自然点比较好，所以我喜欢这个句子
表面上看似微薄但是背地里却透出了真谛
这个应该可以让皮肤更好吸收吧
因为覆盖力越好，自然自己也就会越喜欢，也更想购买
女人的第六感，这词把这款产品的特点表达出来
因为我皮肤比较干燥，看到这个肯定喜欢了
因为喜欢妆容自然
因为这样可以简单明了给消费者看到成分  心里知道这产品的好处
无暇底妆，因为脸上有些坑坑洼洼的东西比较难看出来
因为我小时候不太注意肌肤问题结果脸上有了不少瑕疵，很难遮挡
一般一个产品的名字基本可以提现他的产品效果，而且这个词语中有描述粉底的防晒值，对于懒得涂防晒的我很有吸引力
因为我的皮肤不好   喜欢用温柔细腻的粉底液     用起来光滑透亮
因为第一次买粉底的时候踩雷了。色号很白而且不是很服帖，导致假面感很重，即使涂了脖子也没用。所以对我来说，服帖，接近隐形的无假面感是非常重要的。
我喜欢妆感较重的粉底 但是我老妈不喜欢 所以还是会更倾向自然的粉底 我认为质地细腻很重要 如果粉质太粗 很容易浮粉 我曾经用过较粗的粉质 不过两个小时 我的鼻翼两侧就开始浮粉 嘴角的两侧也有了裂纹 我朋友说像是面具一样
因为  用化妆品  或者 护肤品  最好的当然可以  水润自己的皮肤  很注重自己的皮肤  而且  平常我的脸也比较干  所以  选择了这个词  可以水润
喜欢就完事
他让我更了解这个产品能让人的皮肤。变得更加柔滑。
自然成分
可以使肌肤呈现自然而且充满活力的状态。
这个句子给人一种清新脱俗的感觉所以我很喜欢
喜欢自然的，不喜欢浓的，这句话对我有吸引力
自然才是最好的
植物提取 纯天然
有关水润的就莫名的喜欢。
说的很不错，很喜欢这句话
因为看样子遮瑕很强，符合我的需要
质地容易推开，让我感觉到这是它的一个特色。选择产品得选择特色
珊瑚比较细腻光滑，就像皮肤一样光滑细腻
我们女生对于肤色是非常看重的所以这个关键词就很吸引我。
粉底颜色与我自己皮肤颜色相差太大的话看起来不好
涂上粉底液的同时还能同时补充水分，我觉得很不错，本人皮肤比较干，所以我觉得很好！
句子很好，一目了然，很好，感觉还不错，这个很容易了解
化妆品最主要就是要自然。
有助肌肤的我都比较喜欢，我比较看重对肌肤水润这个观点。
就是要的自然啊！上妆和没上妆一样自然，但是明显的气色显好了，这不就是我们购买粉底液的初衷吗？！
皮肤离不开润肤，水润皮肤才是最好的
这个正表是对我的皮肤好
没有太假，知道瑕疵还是会存在，不可能完全靠粉底液而消失，尊重事实真相，产品也会给我一种其他宣传语也是真的！
因为这个粉底液对我们的皮肤有很好的作用
说明这产品有助于水润肌肤，让人看起来有光泽
语句比较通顺，“光透效果的自然”，听起来就感觉肤质非常好，透亮有光泽而且自然，是很年轻的皮肤状态，让我看了想要购买的欲望。
覆盖力好的话会更容易往上化妆
这个粉底液应该很自然
需要这种功效的产品
这个很重要，不容易推开我感觉他也不容易吸收
让肌肤更水润  不干燥
里面蕴含着丰富的词语，让人心动，千钧一发，非常想买
俗话说得好一白遮三丑，白成一道光，那不得起飞咯啊
看起来粉质应该不会粗糙，妆效应该还行
因为我是干燥油性皮肤，很容易出油，所以想要补水，湿润的
我的肤色有点偏黑，所以均匀肤色很重要！很重要！很重要！
肌肤水润是每个女人都不可抵抗的魅力
光透水光肌是自己最爱的妆容
光透自然考虑了一下还是选择了这个，因为这个在我的美妆过程里还是重要的
平常总是上点淡妆，就要自然透气才好
柔软丝滑看起来表皮上有光泽特好看。个人观点喜欢闪闪发光
我比较追求妆感自然又清透，这样就不会觉得有一层东西糊在脸上，堵塞毛孔使得皮肤不能正常的呼吸。
在化妆时，我们总是要讲究使用产品的先后，而有叠加感可以很好的满足人们的需求
点明粉底液中所含亮点成分 为粉底液的补水效果解释说明 同时作为特色卖点 区别于其他粉底液
这个对我十分重要，因为有时候赶时间需要快点化妆，需要节省时间
珊瑚草补水效果好，所以粉底液里含有珊瑚草精华，粉底液补水效果应该挺好的，肯定很水润，容易被推开
无暇底妆，看起来完美
遮瑕效果好，需要粉底
物美价廉
美白防晒，水润光泽。
第6感
柔顺的感觉
看起来跟顺眼
文字表达全面
效果图做的很好
看的第一眼就比较中意所以选择女生的第六感
因为这个图片给人舒服的感觉栩栩如生
青色会让人感觉很舒适，清爽
漂亮，看着可靠
好用对皮肤好，价格优惠
很正常
看着毕竟自然舒服，眼缘好。
感觉和肌肤差不多，更能表现适合肌肤的颜色
羽毛嘛 轻盈 再体现透气
海边，沙滩，水润，清透，自然
这个图片首先看着特别亮在家上水滴，有那种清透的感觉
感觉水润，防晒应该很好
轻薄透气不闷痘
提现水润，水润也就防晒
羽毛元素很轻盈，符合轻薄透气的印象
因为颜色吧！大海的蓝色应该是比较纯净的，看着就凉爽透气。
因为从外观上就觉得很清新
特点明确
直观感觉就水水的，提现的产品水润
轻薄透气，感觉皮肤不透气
能把该产品亮点全部表明出来
非常的好
还是觉得
看着透气，水润，轻薄
给人的感觉一目了然，比较舒适
因为这个化妆品化好了看起来这个脸比较白，没有那么黑
持续久，很薄，
比较符合刚才图片中的内容，简单明亮大方富有内涵
给人看着效果很好
简单明了，一眼可以看到产品的功效，包装看的很入眼
表现该产品的使用感觉
遮瑕，表现的淋漓尽致
因为这个图片整体效果比较好   展现给人的感觉不一样
看着比较清新，舒服
背景的整个呈现，都能给人很直观而且舒服的体会
产品鲜明。特色非常明显，感觉很舒服。很特别
简单，自然，没有繁琐
两种颜色很具有对比性，可以吸引消费者眼球
看起来第一感觉得应该很好用是个好产品
清晰可见瓶身   而且构图非常吸引眼球     很能表现出粉底液的魅力
他的产品理念为轻薄透气不闷痘，易于肌肤呼吸
水润，清透，不卡粉
有水看着清爽，设计有也不错
感觉在海边度假紫外线辐射很强烈，有了这粉底可以抵御紫外线
高贵润肤保湿放心
不好意思，忘记选择了，我选择第二款，因为这款产品蕴含刚多的植物精华，并且元素功能性也更多。
设计新颖
各种色号的皮肤都能体现，感觉选择很多，产品包装很清新
图片上面看着比较舒服，适合我们女士使用，非常好。
画质还是我比较喜欢的，都有水的衬处，突出水润，这点。
图片给我一种，沐浴阳光的感觉，所以我选它
背景颜色比较清爽干净，色调比较冷，符合该粉底液“清爽不油腻”的定位，而且将一个产品放在正中央看起来比较高端大气上档次。
第二张图片看起来简单，舒适
有水，表示这个产品是水润挂的，同时这个水又有一种海水冲上沙滩的感觉，就是夏天的示意，映射了防晒值
自然遮暇，打造无暇底妆，看着偏黑一点，遮暇效果应该很好，是我喜欢的
左上部分干错利落，让人觉得裸妆这个旗号比较可信，颜色稍深，觉得遮暇那也OK。
另外由于产品同时要求水润，白色部分看起来清新湿润，比较舒服符合主题。
自然轻薄 适合喜欢追求自然妆效的人 同时遮瑕应该还行 我觉得还是更适合脸上瑕疵不是很多的人 更适合自然的人 也是因为最后是裸妆感
和皮肤很搭配，高贵，保湿，
126526
表现出了水润的质地以及色号等 同时突出了粉底液的主要特点 防晒效果
因为好
好贵润肤
它背景和底部是泼洒的水，体现了润泽，以银色
因为这个粉底液持久不暗沉，妆面轻薄在夏天最这适合不过了，背景已大海打底
因为那个部分方便使用
因为颜色好看
因为个性鲜明
因为这个部分很形象
感觉很好
因为它们方便
瓶身设计比较高大上
那个部分比较漂亮我喜欢
持久防晒这方面更重要
轻薄透气，自然
给我一种焕然一新的感觉看着很舒服
因为这个部分，比较吸引我
因为给我一种奇妙的感觉
精巧的设计，可爱的形状，喜欢
感觉水滴让这个图生动起来，感觉凉凉的清透的感觉
看着很高大上
高端大气上档次

因为这个部分比较美好，非常舒适，很让人喜欢
有产品名称和功效，背景贴切，自然
背景色调符合产品的特点
因为那个部分给人看着很舒服，也很好看
因为这些都能提现出这个化妆品的好让人更相信
我觉得这个盖子特别白，特别亮，希望我的皮肤也能和它一样。
我感觉我会比较适合这方面
瓶子颜值高，整体制造设计的挺好看的
牛奶般的柔顺，一些断隔让瓶子更显丝滑，美妙
看着舒适，也有点漂亮
眼睛舒适感第一感觉觉得很好看。
因为给消费者最直观的感受
符合我心中由图片描述出来的形象
那几个字是我比较关注的内容，下面这个我是第一眼就看的这里
说不出去为什幺，就是心里感觉比较好
因为买化妆品一般都是看牌子，然后还有他的知名度和一些信誉度
蓝色，轻盈，纯净，透气，令人舒适，十分符合我对该品牌的印象。
因为看起来会比较舒服和有些小清新
羽毛好看 也突出产品主打的轻盈透气
这个产品比较是我喜欢的，必进基本上都是有水润保湿的
给人亮眼，更能表现产品的效果
因为我有瑕疵，遮瑕棒更显得妆感干净清爽
产品包装直观感觉比较好
一看就突出特点，让人放心顾买
符合我的消费观念，我觉得可以购买。
因为这款产品相比其他两款个人觉得会更好。
高贵上档次好看！
因为这个部分  明确表明了  这个化妆品的好  防晒  不暗沉
羽毛很轻盈，感觉粉底质地轻薄
外形，特点鲜明。感觉很舒服。很特别
觉得这款透气性好，还能防晒，淡妆用最好了
更简洁，这样一看就知道这个很简单，大方
突出水光泽润的感觉
海浪的图案很好看又有创意，文字部分强调了产品的最大优点
产品背景图体现适用与多种肤色，大家一看广告，即使没有文字介绍都知道是粉底液产品。
好自盖子和瓶水
因为这几个字完完全全就提现出了粉底液的效果作用    简单但又恰到好处
因为看起来舒服
添加了很多精华，写出了功效，看起来比较养肤，很可信的样子。而且广告语的语句通顺，读起来通俗易懂。
lightful意为光亮的，明亮的，可谓是满足了大多数女性包括我在内的需求，化妆品必须品质是提亮肤色
产品介绍的部分，产品质量监督保证，产品的特点
感觉开关口很独特新颖，后面的水能体现水润效果
水的设计非常喜欢，代表清爽，湿润
因为在夏天紫外线很强，而且蓝色海水做背景，很符合夏日粉底液这个主题。
很自然，不管是颜色还是色泽
喜欢大方点的瓶子
化妆品最重要的就是对比，当优势大于其他的化妆品时，就会吸引消费者，我
美白，防晒，特点显著
虽然我不喜欢粉底液还主打防晒功能（要是我看防晒功能 我就直接去买防晒霜啊） 但是会考虑这款粉底液是否有防晒功能 因为我黑皮 其次我脸上瑕疵不多 但是能遮瑕的话 也算是省下一笔购买遮瑕的钱
因为我喜欢水和银灰色的大基调，很迷人给
高贵上档次
着重强调了无暇，裸妆，遮暇。
强调了粉底液的上妆效果，很符合主题。
这三样做好的粉底液，才是比较完美的粉底。
我看他顺眼。
喜欢呈现的状态
使五官显示的更加明显
脸颊
脸上非常舒服
鼻子的感觉很服帖很舒服让我感觉很自然
皮肤光彩，细腻
显得很自然有光泽
呈现自然光泽
面部看起来比较好看舒适，惹人喜欢，和好看。
抗氧化啊，防水啦这些
看起来让自己很靓丽
清新，自然，适合日常一切场合
脸部水光细腻，看起来很舒服。所以很喜欢。
那个模特的妆让我爱了
脸色比较好
看着亮亮的清透的不厚重，自然
底妆清透有光泽，面部有立体感
呈现出来就是看上去很清淡 脸上不会很亮
看起来干净不紧绷，青春有光泽
个人喜欢，适合自己，亚洲人的特点
肌肤白  上妆自然水润
皮肤很白，水润光泽，自然
整个面部让人一眼看去，显得有光泽让人眼前一亮。
很不错，显示自己的特性
呈现的非常自然，清爽，简直是完美。
持妆久，隔离效果好
喜欢呈现的状态美，感觉很好
整个人看起来很水灵，干净，
底妆呈现的效果痕自然很细腻，五官显得很立体，很美。
粉质特别特别细腻，抹在皮肤上后又一种和皮肤融为一体的感觉。上妆后特别服帖，不假白，不暗沉，遮瑕效果也是刚刚好。
光滑，清新
妆感不重
哑光的| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
贴合模特肤色
眼部很服帖，没有细纹
鼻子部分，t区没有粗大毛孔
直观感觉就比较好，自然，清透
水容光泽看这自然
中国肤色的白，显得五官更明亮，眼睛更有神
呈现的状态会让人看起来比较舒服
造型时尚不失内涵，高端大气上档次
妆效自然清透，无厚重感，无瑕疵，
整体看脸都比较自然，不是给人一种妖艳的感觉，而是有点清纯的感觉
皮肤水润光泽，看上去很自然。
脸颊那种红晕   嘴唇的发光发亮
五官清亮，自然大方
使五官看起来很有立体效果，并且整个面部很白很水润。
漂亮就行，用着光滑也行
看着和肤色差别不大，比较自然，不喜欢厚重的
脸吧，看起来没有那么浓厚，让人比较喜欢，看起来比较白白的
最喜欢凸显眼睛部位，眼睛是心灵的窗户。
首先他是一个亚洲面孔的模特，整体比较附和我的审美，妆效哑光，高光腮红修容打的恰到好处，是一个日常自然的妆感
妆感不会特强，哑光不油腻，自然肤色不死白，鼻子要立体
皮肤很白水润光泽自然
皮肤好，很滋润很白很自然！
亚洲人更倾向亚洲审美 模特脸色不油腻
喜欢她的脸蛋  眼睛大大的  很好看  鼻梁挺挺的
模特的整体风格五关给人一种视觉上的美，清新自然舒适脱俗气质
脸部，普通粉底液遮暇力度不够，看着很假，魅可粉底液轻薄而且自然
模特妆的话对个人气质还有身材这方面要很大要求，五官要有突出的地方吧，那些国外的女模特的妆就是很吸引眼球，很有气场
模特的妆很清新自然   透彻明亮
底妆看起来干净自然，粉底液的色号比较贴合模特本来的肤色，而且粉质细腻，几乎看不出来毛孔，非常清透。同时，它不会特别水光而看起来油腻，总之很高端。
肌肤很光滑，该模特呢，化的妆也是我喜欢的类型。
非常让人喜欢，很自然，没有那种油亮的感觉！还有模特五官好
模特的妆效我个人觉得还挺轻薄的，显得整个妆面干净清爽，服帖
肌肤透亮自然
高鼻梁有隐隐约约的光泽发出。脸暇粉底
她五官亮泽皮肤白皙很适合我的黄皮肤
第一是哑光 我喜欢哑光妆效 其次她的高光并不是很高调 而是需要仔细去看才能看出来的高光 我不喜欢亮晶晶的高光 然后皮肤很细腻  比较黑（黑皮哭晕） 所以我比较喜欢
要有生活的追求和质量
要给家人最好的呵护
希望给孩子们和家人一个好的环境
希望给家人带来最好的
给家人最好的呵护，
贴合实际
生活要过的有点情调，有点质量。
最好的就是生活质量
作为妈妈，呵护好家人是自己的责任，家人幸福自己也就幸福
我觉得生活是非常重要的，我们活着不能仅仅活着，而是要拥有良好品质的生活
我认为在生活上，不能随随便便，要给家人最舒服最安心的。
生活过得精致，是一种享，所以不要为了活着而活着
生活需要品质，而不是凑合。品质生活，会让家人过的更有质量
我觉得家庭孩子对我很重要，所以我要对他们的方方面面负责
快乐
我主观上很喜欢这种氛围
妈妈要尊老爱幼
幸福
家里感受很重要
作为妈妈要照顾家中大小事务，体贴而细致，而质量是必须要保证的，希望一家人都能舒舒服服地
作为妈妈，你得要家庭各方面都考虑到，爸爸和孩子粗心忽略的细节需要妈妈来发现，妈妈很辛苦
妈妈要想做到贤惠就要学会持家，就要对家里的生活负责，负责家务等一些家庭的生活方面的事务
快乐
我会努力并且尽力做好我的工作，不管是工作还行家庭我都希望做饭尽善尽美，大小事我都可以决定，并且不会做错
作为妈妈，管理着家里的一切，要给孩子一个好的环境，还要做丈夫背后的贤妻，打理好一切就是对家人最好的呵护
我要提高生活的质量   对生活有更好的要求
人当然是要为了生活而生存而不是为了活着而活着，就是说生活一定要有品质，作为一家之主，哪怕只是洗衣服这个小小的方面也要做到有品质
生活的更加精致，才会让生命充满色彩无意义，而不是简单的或者，努力的生活，精致的生活，去享受生活，会让每天充满意义，心情舒畅
作为妈妈   文字的想法和我一样 更走心
母亲要照顾家人，所以我同意
既然要生活，就要活的有质量，作为一个母亲就要把握好全家人的生活质量。
妈妈作为家庭的核心负责衣食住行，自然在衣服处理上特别用心，干净整洁的外表不仅自己开心别人也开心
作为妈妈。一家人的起居生活都需要她来操心。
家人的健康是我最大的快乐
妈妈应该在生活让家人感到幸福，通过一些生活方式来让家庭成为温暖的港湾
作为妈妈是一家之主，只要做好把关人，才是对家人负责
作为妈妈，任务重，安全重要
生活的好，家人才能更幸福，我也能够更快乐的为家人做出奉献，仔仔细细的安排好家人的生活，与家人快乐生活，是我作为一位妈妈的目标
生活应该追求质量
有质感才是人生
品质好，就决定生活质量
生活愉快
有了品质才有更好的生活
我认为家人很重要
比较注重品牌，质量，放心
品质好家人才好
家人很重要，他们的
好的品质是生活高质量的保障
品质是最重要的，品质产品是品质生活的一部分
價值觀傾向於享受生活    活在當下   所以生活品質很重要
因为我比较看中品质，和家人共度美好生活
一个产品的质量过不过关是最主要的，品质高的产品才能受到很多人的喜欢
产品的质量可以决定我的家人的健康与否，有的产品有危害，所以我同意
品质决定生活态度  生活态度决定享受程度
品质对一个家庭来说是生活的方式，有品质的家庭在各个方面都会更加舒心
因为如果产品品质不好，会直接影响我和家人使用产品的心情，就会针对产品发生争吵，影响我们的生活质量
家里的东西都是比较高端的，得出经验高端的好的产品品质永远不会差，而且使用起来省心
我认为衣服穿着的舒适度影响着我们的生活
高品质的东西质量有保证，给人带来健康舒适的体验
我觉得品质对于一个产品来讲是最重要的问题
一切都要在一定的品质的前提下才能作为商品销售
同时作为消费者 品质也是我最关心的问题
因为我很看重家人的看法
品质是最重要的，在各各方面都有体现
好，非常好，我喜欢和家人在一块，最美好的
一个产品好的产品，有着较好品质，是我们家庭所追求的。
我觉得个人品质是很重要的，能显示出个人魅力，增加个人的吸引力，这样才能更好的去创造生活
品质好的产品能使我更好的为家人服务，让家人在好品质的产品中美好，幸福，健康的生活，这是我作为一个妈妈的目标
因为我觉得一个产品的质量即口碑不是凭空而来的，是大家都认可的，大家都认可他，肯定是因为它给人们带来了好处，所以东西的品质很重要，他能决定我在使用他的时候的心情。
有品质的生活可以让人身心愉悦，让人享受生活，乐在其中，与家人一起享受更是一种快乐
追求有品质的生活  会是生活变得舒适
品质觉得产品，产品好的话品质也会会，而且品质是能从外在直接看出来的
好的品质才会被认可  选对产品对自己和家人都有个保障   同时也能展现自己的品味位
品质感我认为最能驱动我购买的原因，一是我用得舒心，而是品质好也代表着我有眼光，会得到家人的认同。品质和品牌、包装、价格比较相关
品牌好才让我放心啊注重
品质带给我们愉快，让家人享受美好生活
产品的品质好，会照顾好家人和我的方方面面。
品质是我看重的
个人比较注重质量
生活品质关乎着我们的生活满意程度和幸福感，只有我们生活的高品质，才能带给我们动力，这样能够更好的促进我们人生的幸福
好的品质让人可以体现自己的品质，彰显自己的个性
品质是保证，更是对家人的负责
互相帮助很重要
喜欢分享
感觉那个时候是最美好的时候
非常正确！积极的家庭关系对个人情绪影响很大！
我觉得和别人相处衣着打扮干净是一定的，这是对别人的尊重和生活之道
家人一起才是最棒的
每个人都不是孤独存在的，我们需要和别人联系在一起。大家一起相互鼓励，相互帮助才能有更好的生活，才能更幸福
和他人亲密，相互关怀，可以令我身心愉悦，充满能量
幸福是生活必要的元素，每一个幸福的瞬间都值得我们用心去争取
理解支持鼓励很重要
理解  支持  鼓励尤为重要
亲密代表我两个人的关系，两个人的关系到位就互相了解
互相帮助，自己的心情也会变得愉快。还可以跟大家一起分享一下自己的快乐事情，还可以促进感情，
愉快
希望能开心快乐
因为我们生活中理解对方是一件很难的事，要是能理解对方生活一定会很好
人与人之间互相尊重能够给人带来幸福感，自信心和成就感，给人以生活动力
人是社会动物，人属于社会，与他们亲密的关系，直接影响我们生活的幸福程度和水平。
和家人一起体验生活，注重心情
与他人保持亲密是生活愉快的前提
被理解与尊重很重要，是人与人之间相处最基本也是最重要的
对我们生活积极性和行为有着重要影响
每个人都需要尊重和支持，和他人亲密，互相关怀是每个人都需要的，人是群聚动物，要融入社会，会受到他人的影响，与人交恶是不明智的选择
充满阳光
希望自己的劳动和付出能换来别人对你的尊重，觉得付出是值得的，爱孩子是无私的，希望他们能学会感恩
品质关乎一个产品的生命
就拿我和我丈夫来说，他平时压力也很大，我带孩子也比较累，每天晚上下班后两个人都没什么话，但是这个时候我们就要相互理解，相互关怀，没有谁是容易的
和亲密的人特别是家人
和他人亲密，互相观怀的关心很重要，会让我们不那么孤独，也能给我们很多建议
我可以在和他的相处之中了解他的不易，从而体谅，尊重他
和家人一起度过时光对于我来是非常重要的事情
我们能互相分享一些生活上的事情 互相鼓励 一起生活
我觉得人际关系很重要，不管是个同事还行和老公父母等，我能做到关心他们，一起做一些有意义的事情
妻子和丈夫都在围绕小家庭分饰不同角色，在不同领悟围绕家庭和谐幸福尽力
互相理解尊重，才会让生活工作更加高效率
关心他人，可以促进两者之间的情感联系。是我们更加亲密。
每个人都有朋友，也都应该拥有朋友，朋友与我们接触最亲密，我们应该带给他们美好的体验，大家一起进步，所以我们与什么样的人相处是非常重要的。
分享、支持，尊重、鼓励，在家里面的人与人相处都是很重要的，和谐胜过一切
一个人生活在世上离不开与他人，每个人的社会交流。需要和他们相处的很好。
生活的快乐不仅仅是自己，很重要的是从他人身上得到认可，喜欢同他人分享并享受这种
我喜欢这种生活方式
享受生活，对人和善，我们都很好。
我们需要享受生活 热爱生活
对生活充满阳光
早上是一天最美好的时光，能够影响人们一天的心情，这个时候是最重要的
家人是爱的港湾
对生活保持积极阳光的态度，用微笑，给自己和他人带来一个好心情，去感受生活中细节的美好
一天的早晨是最好的时间  那个时候心情好了  一天都会高兴
给他人微笑，对自己也是一种关怀！
每天都是新的开始，应该微笑面对，过诗意生活。
突破性高，和家人在一起非常高兴和谐
细节决定成败  寻找一些小细节更可以体会到快乐
现代生活不仅仅是维持基本的吃喝，更是对自己的价值的彰显，所以质感有位重要
很舒服
在这个节奏快的生活里。我们应该放慢脚步来享受生活带给我们的每一个细节
同意，好，非常棒。
每天带着好的心情，带着阳光去面对每一天，去认真对待每一件事，不急躁，不懈怠，释然对待，放飞自我，开开心心过好自己的每一天。
一个人不能总是高傲的存在，要和别人平等的生活，微笑对待生活。生活也会回报你
每个人都值得被尊重，你对它微笑它也会回你一个微笑。人不分贵贱，每个人都值得尊重。
和家人一起玩
早晨是最好的时间  心情好了  一天活力满满
让人，让自己慢下来，更好的享受生活
早上是最好时光，心情好了什么都好
可以使自己一天中都有轻松美好的心情
我认为不必太在意面子，如果你能放松自我，将会收获满满。给别人一个微笑，就是给自己一个微笑。
与人为善是交往的记基础，时刻要低调，高调做人，低调做事，把每一个人都看做成与自己平等地位的朋友，才能够更便利地向前走
享受阳光，增加对大自然的亲和力，平时工作繁忙，感受一下大自然的气息也再好不过了，放低姿态，能让我们显得更平易近人
生活中不缺少美，只是缺少发现美的眼睛，我们生活太快，忽略了生活身边的美，所以我们要放慢脚步，去欣赏美。
这种生活是我想要的   是我的生活态度     对自己和对家人都应该谦和  心态要好
我很乐意这种心态
和家人在一起是最快乐的
感觉很开心，令人愉悦
一家人在一起是最幸福的，简单又温馨
很憧憬这种画面
喜欢和家里人在一起
全家人在一起干什么都是幸福的
在一起的时光
家人是最重要的
全家人在一起这个点是大家都想拥有的
向往的生活方式 可以更好的触动人心
和家人在一起共度美好的时光是一生中最美妙的时间
生活就是和家人一起享受一起快乐的，不然要生活来干嘛呢
個人喜歡平靜   平和
生活是快乐的，应该去享受
一家人在一起比什么都重要
有家人的陪伴是最幸福的
喜欢全家人在一起的时光，感觉那是天下最幸福的时刻
平和的生活就是一种享受，一家人快乐的在一起就是幸福
和家人在一起的时光是最美好的，不仅放松，身心还愉悦，特别重要
要懂得享受生活的乐趣
平和的时光时候才是日子
与人一起加家人让我放松
用一颗平和的心对待事物，塞翁失马焉知非福
因为平和带给我们愉悦，享受家人在一起的时光
做个乐观向上热爱生活的人，少点消极情绪，多看看周围，去发现生活的美
只有平和的和全家人在一起享受生活，家人健康，才是最开心的时光
和家人在一起的时光是难能可贵的，平凡的一天是可遇不可求的。
一个大家庭要和睦相处
同家人在一起是最快乐的，所有人都会背叛你，唯独家人不会，他们是我们的港湾
和家人在一起出去旅游，踏青
对一切事物都尽量保持一个平和的态度，宠辱不惊，保持内心的平静去享受生活、接受生活。
现在的生活很忙碌，能放下手机去享受生活是十分不容易的，所以显得格外珍贵
享受生活珍惜和家人在一起
一家人最重要的是能够再一起，享受生活带来的没好
一家人在一起才会有勇气
因为生活就是要一家人在一起，生活为什么不叫活着？因为活着是有目的性的，而生活却是在享受中活着的，相比之下，我更愿意享受生活，享受在一起的生活
放松心态，享受美好生活，，远离嘈杂和纷扰，让自己和家人，一起放松身心，感受美好生活带来的愉悦
一直都喜欢和家人在一起  一起去享受大自然的美好  放松心情
享受生活，和家人在一起白才是最好的
全家人在一起平静的享受生活，是一种幸福的事，让人放松惬意
生活需要平和，全家人一起才是幸福。
穿得舒适穿得漂亮人的心情自然就好了，所以跟家人一起就哼享受了
在生活中享受家庭带给我们的美好时光
现在人就是过得太快，其实慢下来会发现生活很多美好的东西，不能等失去才懂得珍惜，温柔的活着享受和家人一起的每一个快乐而愉悦的瞬间才是重要的。我的观点
享受生活是每个人都要学会的，总是悲哀地面对生活毫无意义，只会带来不好的结果，生活享受
亨受和家人在一起的
全家人能每天幸福的一起享受生活的美好
有多余的时间才可以好好的陪家人
觉得生活是需要经营的
快乐
陪孩子长大是件快乐的事
不需要把一切全都献给事业，也要流出时间来陪伴家人
随心更好  享受慢生活更可以体会生活的美好
和家人在一块才是最美好时光
允许自己的生活放慢，让自己过的更有价值
可以有时间陪伴家人，感觉真的很幸福
钱有很多次机会可以赚，但是陪孩子和家人就一次。如果错过了这一次，就没有下一次。
我喜欢和家人安静的呆在一起，时间慢慢变慢，特别舒心
生活是用来享受的，适当放松，有益于身心健康
排的满满的行程。为了高工资，高质量的生活，让自己放心
再忙碌，也要留些时间空间给家人，享受家的美好
时间是追不上的，家人是等不了的。
多陪陪孩子陪陪老人让孩子快乐成长
家人的快乐和舒服才是生活的本质，用好的东西来关爱家人
经常陪家人很重要，多给家人一些关爱
美好，感觉好，s心情愉快可以慢慢品尝
不喜欢将自己的时间安排满，一般都会腾出时间陪伴家人，因为我觉得陪伴是最美好的一种存在
生活就是用来享受的，不要为了钱而奔波劳命，家庭带给我们的快乐，要好好把握住
享受生活 享受美好
我觉得没有必要把时间安排的满满当当，适时的慢下来有利于我们舒缓压力，能够养成乐观的心态，并且人不容易急躁，多陪陪家人孩子享受幸福时光
希望平时忙碌的自己有时间放松自己享受生活，让自己不再累
家人就好的
因为我觉得在忙也要陪家人一起，家人是自己最亲的，然后只有和家人相处才是最轻松自在的，现在多陪陪家人，
其实满打满算我们陪伴亲人的时间不是很多，钱可以少挣些，但是时间不会重来，我们更应该放慢脚步，多花点时间来陪陪孩子，陪陪亲人
我喜欢和家人共处，不管在外边经历了什么，回家总是温暖的，
人的一生不要活的太忙忙碌碌总要给自己一些享受的时间
钱不能买来一切，行程再满没有家人陪伴也没有享受的感觉，温馨才是最重要的
享受生活，享受快乐，不负好时光！
有时候停下来，看看更多美好的东西，要有发现美的眼睛
放下脚步才能看到更多美好
看的顺眼
爱自己最重要
好东西，质量好，用着才放心，花钱就是买好东西的
自己喜欢就很好
干干净净才是最舒服的
我觉得很对
家人一定要用的舒服，足够洁净舒适
品质好的东西提升我们的生活品质
家里干净整洁会提升身心愉悦度
对自己值得
一分价钱一分货，价钱贵东西肯定会给家人带来高品质的生活
愉快
有一定的能力范围里面，就要用更好的产品更好的东西，
提升自己的价值   是为了更好的给家人   带来更好的生活品质
对自己好点才能生活的更好
物有所值，一分钱一分货
我对这种生活很欣赏，正是我对生活的领悟
我觉得好的有品质的东西能让生活质量大大提升，就像女孩子用贵的化妆品会觉得更有自信一样，
好的东西。有好的质量，用起来自己舒服，也让他人觉得自己有品味。让自己和爱的人都干干净净的，利利索索的，是我的追求，
用好的产品，爱自己，对自己和家人好，让一家人住在干净舒适的环境，是我想要的，是对自己，对家人，对生活的爱！
让自己爱的人用好东西，慢慢变老
生活中当然要用好东西，并不是便宜的就不好，而是好东西比差东西更有质量保证，使用物品的好坏，完全与生活质量挂钩。
好的东西一般是需要一定的经济支持的，工作时认真，下班时陪家人，才能保证生活质量，让家人幸福
我觉得活着自然就要追求生活质量而质量好的产品正是能满足我对于生活质量的追求的一种方式 所以我很认同这句话
不管是生活还是工作整体看起来让人感觉干净整洁都会比较好
我们平常所使用的东西能代表一个人的生活水平及经济实力，如果我们经常使用有品质的好东西，那么我们就会为了更好的生活而努力，反之则有可能落入不好的环境
东西不一定多倒是一定是好的，是保护家人并给爱的人带来温馨和舒适的，
好东西是品质的象征，有保证
用东西好点，才会更自信，自信了才会觉得自己会配得上更好的东西，对生活才有动力，更加努力的去赚钱，提高生活水平
高质量，生活充满爱，充满高水平
好的东西领我们的关系更亲近
舒适
舒服的家 才能更好的生活
舒适的地方会让人产生快乐的情绪
家人是最重要的  家人一定要放到第一位
只有觉得舒适才会有好心情。
家要干净
享受生活    活在當下
干净舒适才是最温暖有质感的家
给家人带来最好的
家就是一个特别特别温馨的地方，所以一定要舒适
幸福
舒适的家庭环境对个人心情影响也比较重要！
家里是生活的地方  生活的有幸福感很重要
家居用品舒适了，平时生活才会舒心，才能有更好的心情去生活
自己是家里的女主人  家里舒服看着都舒服  一回到家就觉得舒适
工作一天肯定很辛苦，回到家就需要放松，那么这时候有一个干净轻松的环境就显得尤为重要
舒适的家才是家人理想的港湾
家人一定要用的舒服，要足够柔软舒适，才会让人安心
家是最舒服的地方。是我们的避风港，回到家里会让人不自觉的放松身心，柔软的家具用品会让我更放松，更要暖
在外工作疲惫不堪，但是回到整齐干净的家，躺在柔软的床上沙发上，闻着被子的芬芳，一天的愁绪都会消散
舒服的环境才能给人愉悦的心情，所以为了开心幸福，舒服的环境一定必不可少
看着就开心
家是休息的地方，一定要干净舒适
家应该是最舒服安适的地方，最直接的感触就是家居用品了，只有家居用品足够舒服，才能给人家的感觉。
舒适的环境让人心情愉悦，工作和生活也会更加高效，会有更多的时间去与家人相处！
家是每个人避风的港湾，所以一定一定要舒适才能赶走工作一天的劳累，只有呆在舒服的地方才能让生活慢下来。
环境舒适了人才会心情愉悦，不管是购置家具还行厨房用具，我都会选择品质好的，柔和的，
家庭就是和家人共处的生活场所，要想更好的和谐相处，所以家庭用品要格外干净，才能保证质量
家里最多的东西就是家居，它最能给人直观上家的感觉，触觉，嗅觉都有
和家人享受美好生活，家具用品干净整洁，柔软舒适是最幸福的事
家庭是幸福的港湾，下班回家后，一家人高兴的团聚在一起是最大的享受天伦之乐
我们一生有三分之二的时间在家度过，所以家一定要舒适
家是生活的地方  家里舒服了  人就会舒服
我觉得那样一家人住在一起才舒心，舒适
家是生活最美好地方
和家人在一起要舒适，家人一定要高水平的生活
回家就是可以完全放松，躺在柔软舒服的沙发或床上，随意的姿势，享受生活的宁静安逸
所谓慢生活，就是让家人在舒适干净，安全放心的环境里开开心心无拘无束的生活，让他们感受到家庭的温馨
和家人在一起
舒适的家庭环境  带来舒适的心情  让家人一直处于轻松  快乐的状态之中
家里温馨，干净，给全家幸福生活
家里的舒适度可以评判一个家庭的幸福程度，让老公和孩子感到舒适特别让我有成就感，感受生活的美好
洁净舒适的家，才感觉是真正舒适的港湾
家是温暖的，家里的家具也要是舒适的才会使自己的家温馨
家里有小宝宝 所以日用品灯猛接触到的一定要柔软舒适 贴合宝宝的肌肤
现代人生活一节奏紧张，快节奏慢生活，感受品味
家是比较私密的地方  没有心机  只有快乐以及放松
家里处处彰显生活品质，好的家居用品对家庭生活有很大作用，有品质的生活才有美好的家庭
家居用品是最能体验生活的质量，好的家居用品可以给家人带来温馨的生活环境，不仅物质满足，精神上也得到高度享受。
家具用品舒适才能让人感觉环境带来的善意，从而对生活质量产生积极的影响。
舒服环境才能带来健康舒心
在外面辛苦了一天的家人们，回到家中应该是最放松最美好的。家居用品洁净柔软舒适会让家人们感觉到家庭温馨美好
我们每天都会在家中度过很久，如果自己的居所都不舒适，那又怎么样做到在外面工作舒适呢？又怎么能在社会上过的更好呢？
和家人一起生活在舒服的家里  是我们每个人的终极目标 家是心灵的港湾
陪同家人快乐
干净整洁的生活环境有益于家人的健康，生活。以及心理舒适
我觉得家居用品就是要洁净柔软和舒适，每天下班回家后进入一个柔软舒适的家里会很放松心情很好
在一起就是要开心，愉快的生活
家里舒适是生活幸福的标准之一，家里干干净净舒舒服服能够给人心里上强大的满足感，提升生活的质量，让家人安心，放心的生活
我认为一个人的家庭及房间，比一个人的外表更能代表他自己，他的房间代表了他的内心，所以我觉得房间是非常重要的，了解一个人就应该好好看看他的房间
环境舒服，身心才能放松，得到满足，如果不舒服，就算家具用品再豪华整个人还是会空虚，慢生活才是我需要的节奏
我是一个比较注重生活质量的人 尤其是在家里 在这个让我放松 休息 享受生活的地方 所以家里舒适的环境是我所追求的 也是我所向往的
因为家里是港湾，所以家里也很舒服。
家是人一辈子最重要的港湾，柔软舒适的环境能让人放松，让家人更亲密，让人的心情更放松，是我追求的
不管工作多忙回到家都是很放松很舒适的，我认为家里的用品都要舒适
选择舒服的味道，品质优秀的东西，满意的用品，每天都能穿新衣，住新家
家人的体验
美好
美好的东西要用心感受
不是花了钱就能开心  而是应该用心感受才行
生活中的美好可遇不可求  它值得我们去用心感受
生命可贵
花钱多少并不能证明什么，只有和家人在一起的时光才是最温馨，最美好的，是无价的
其实赚钱不是为了买更多的东西，而只是为了让自己变得更开心
花钱买的不止是东西 还有生活
幸福
不是贵的就是好的
享受生活，
人生在世 要用心去感受美好生活物质
钱可以买东西，但要有节制，去享受自己现在所拥有的
这个观点是非常正确的，钱不是万能的！
现在所拥有的一切都是最好的，相信并争取更好
这正是我的生活常态
不能总想着没得到的，没得到的不一定是最适合自己的，说不定还会是一笔错误，应该认清身边已有的美好，那说不定才是最适合自己的
用着最舒服的东西是最好的，而不是一直买买买
钱不是万能的，买不到美好的时光
平日里家庭的温馨和幸福，是花钱也买不到的。
再多的东西，不能与家人一起使用，一起分享，都不能让我感受到真正的快乐，只要跟家人在一起，即使贫穷，也会感到很快乐！
人不一定要追求物质
钱不是万能的，买不来幸福，越是温暖的东西越是不起眼，只要你有双发现美的眼睛
东西毕竟是外在，心灵才是人生真谛
用心享受生活是非常美好的，心灵是一个人的修养内外，完美的人
生命是如此的美好，有那么多值得让人去感受的东西。
有些东西是用钱买不到的
不一定要花很多钱来买昂贵的东西。而是要用心慢慢体会人生。
花钱买更多东西但是不一定可以买不到快乐，用心去生活才比较重要
贵的东西不一定适合，适合的才是最好的，舒心重要
我同意
确实，其实我们拥有了很多东西，只是有时忽略了，要是静下来回味，未必是贵的东西好
日常家庭生活，本身就是平常又平淡，宁静里体现着幸福
家庭生活對我來說很重要    我很珍惜
很贴近生活
快节奏也要放松，好好休息，品味一下人生
放慢自己的生活，享受人生价值
放慢脚步，你就可以看见沿途的风景。可以欣赏到更多东西，收获更多。
慢下来才有时间陪伴家人，才有时间去享受一切
我们应该认真的体验生活  享受生活带给我们的快乐
我知道时间如流水 可我也明白 生活中的有些美好 需要慢慢品味 要和家人一块 那样 才是最好的ヾ ^_^♪
跟家里人在一起才是最好的  就算生活不如意  只有家人在一起才会觉得幸福
现代人的生活节奏都快的打乱了节奏，都是为了生活而而加快节奏，根本没有感受生活，年复一年，日复一日
现在的生活节奏太快了，各自都忙着自己的事情，其实腾出一点时间，大家聚在一起，是一件很幸福的事
在家务中享受亲子时光，能够发现生活中的美好
时间过得太快，路上的精色也很美丽，我们也要静下来去感受这一刻的美好
喜欢去生活节奏慢的地方，慢慢的喝茶享受，静下心来，慢生活才能真正的面对内心
是的，现在的人生活节奏快，要偶尔慢下来。
这话说的对
在现在的生活中快节奏的生活让人喘不过气来，只有把节奏放慢才能更好的体会生活
现代人生活节奏紧张，快节奏也要慢生活，
生活节奏快，是应该适当的放慢脚步和家人细细去品味
高负荷的工作，已经超出了我的脑容量，感觉压力大，应该放慢脚步
闲暇之余与家人享受美好生活，去品味生活
慢慢的走，时间是不会慢下来的，我也追不上 ，还不如慢慢的走，感受每一天的日升日落。
放慢脚步，细细品味生活，生活不能太压抑，我们值得拥有一切美好的生活
现代人生活节奏快，没有时间来感受品味生活。也没有过多的时间来陪伴家人。这种缺失是无法弥补的。
现代快生活容易让人浮躁，在快生活中慢下来和家人一起去感受生活，静度慢时光享受生活是一种幸福
生活节奏过快，会忽略很多重要有意义的事情，会让我们没有时间去享受生活，每天埋头工作，会让身体不好，心情烦躁
现代人都争分夺秒，忽略了沿途快节奏的生活里也有很细微很美好的事，唯有放慢脚步和节奏，才能慢慢体会其中的美好
社会发展的本来就快，我们不一定要跟上节奏，要享受过程
只有与家人在一起才是最美好的
在快节奏中放慢脚步也是为了更好的快，给自己和家人留点调整的时间
生活需要细细的感受和品味
现在人生活节奏太快，会错过身边许多的美景，我们应该在快速的社会中把握住自己，发下脚步去欣赏身边的美
节奏快的生活并不快乐，人生短短数十年，要好好把握住美好的时光
现代人太繁忙，但家人才是最重要的，不要因为各种各样不是很重要的事耽误了自己一家子在一起的时光，不要让家人等待，不要让自己后悔，家人最重要
现代人生活就是太急了，其实生活中很多很多美好的东西一定要慢下来才可以慢慢的品味，快节奏但是要慢生活和家人在一起是很愉悦而平静的，所以需要慢一点再慢一点细细品味
互联网带来的快生活使我们逐渐忘记多陪陪家人这个初衷，生活的真谛应当是与家人一起享受生活的美好
生活节奏没有必要那么快，也需要有时间好好和家人在一起，一起感受幸福和快乐
慢-点体味生活
平时工作太紧张了，要忙里偷闲多挤出一点时间和家人在一起
全家幸福生活
生活虽平凡也要有滋有味
开心快乐
一家人在一起才是最好的事情
平凡的的生活才是意义
家庭幸福是所有人最追求的，我也不例外
很美好的画面 喜欢的生活
幸福是我们在家的追求
幸福的家庭关系，对个人发展影响深远！
需要享受生活，而不只是过日子
幸福
一家人开心快乐的在一起是最幸福的事了
和家人在一起才是最幸福的事，，回归家庭，才是我最终的目标
生活需要好好经营，我们都需要在学习中成长
生活需要仪式感
平凡是常態   但希望最大程度上獲得生活中的小確幸
只要和家人在一起，不管是吃的，住的，用的是什么，都会很满足，很有幸福感
希望全家生活平淡且幸福。
让自己与家人的生活过的像诗一样美
因为呀，我喜欢幸福的感觉，我现在也拥有着幸福，嘻嘻。
生活中不可或缺的就是陪伴家人，我十分珍惜这平凡而可贵的时光！
我觉得把生活过得有情调，浪漫，过成诗情画意，这样才会觉得人生圆满
家庭最重要的是幸福长久，一辈子的时光都是美好的才是值得的
幸福感环绕着我们
有质感的生活是很幸福的，
生活是就是不断的忙碌才能让自己的时间充足
幸福感非常重要，就像新鲜感一样，没了的话就没有奔头。
从来不在意在外面多有多少委屈有多累，只要回家，看到他们，就会身体放松，会心一笑，这就是人生的小确幸，美好
一家人的幸福很重要
生活是持续的，所以幸福也应该是长久的
面对忙碌的时候，只有放松心态，才能享受慢生活，收获小确幸。
全家人在一起，平常的点点滴滴，都是值得回味的幸福
过日子要家庭和睦，全家幸福
面朝大海春暖花开 是每个人都向往的生活 虽然生活不是桃花 可我们可以用生活中的每一个瞬间 来照亮生活的美
尽管生活有坎坷有不如意，但生活还是要过，善于发现生活中美好的瞬间，你会感觉到幸福的
开心幸福
在无穷无尽疲劳的生活中，我们当然需要寻找生活中的亮点，让原本枯燥无味的生活，变得有趣，每一天都活成新的一天
和家人在一起的时光才是最美好而温馨的，我用全部的爱都给家人并给家人带来最舒适的生活，和体验，
生活是在一点一滴的积累中慢慢生长起来的，小小的幸福才能够组成一个大家的温暖，所以，每个家庭成员的幸福加起来会大于一个一个人的幸福
平凡生活和协家庭幸幸福生活
我觉得幸福其实很简单，就是全家能聚在一起，一起吃饭，一起看电影，一起喝喝茶，享受着舒心的环境，把生活过成诗
幸福感环绕在家里是真实
这一直都是我想要的生活  能够和家人一起把生活过成诗是我目前正在努力的目标
家庭是港湾，我们每个人都离不开自己生活的家都会有一丝牵挂，把生活过成我和家人的诗才是我们最想要的样子
家人一起成长。幸福生活
生活长久
寻找生活中的幸福感并维系它，是维系家人情感的关键，在平凡的生活中不平凡的活着，快乐的活着，应该是每个家庭所要去追求的
生活的幸福感和仪式感都是生活中必不可少的，不然会很乏味，就容易产生感情方面的问题
全家人幸福健康的在一起才是我的诗和远方
在平凡的生活中找点小确性和灵魂的亲密
我的愿望就是把自己的生活过成一首诗，就算是平凡也要去享受生活。
面朝大海春暖花开 享受生活的美好
生活虽然很忙碌，但是也有很多很多小幸福，尤其是一家人在一起的时候，一家人在一起就会觉得这世上没什么大不了的事。
生活中不经意的小确幸会提高我们的幸福感
生活中保持幸福感，平凡与忙碌中寻找小庆幸
希望早晨起来能放松自己不再是忙碌的一天，不用再想家里无谓的琐事，让做家务和旅游一样轻松
生活还是得心中充满幸福，这样用最美好的心情去对待生活，生活一定不会亏待你的。这也就是生活要充满诗意才会春暖花开
幸福需要自己创造，家庭的幸福至关重要，幸福需要用心体会，一个个小确幸最终串联起来成为大的幸福。
我希望能和老公和孩子一起美美满满的生活下去，让我的孩子在温馨幸福的家庭环境中成长，以后也能组成另一个幸福的家庭
因为生活充满幸福才是我最追求的，即使再忙碌，也想与家人一起交流吃饭聊天，家人是最温暖的，家也是最温暖的
世界上最幸福的事，便是一家人欢欢快快的坐在一起，享受快乐，生活中的幸福就是一个又一个瞬间的小幸福编织在一起的，最后组成了我们幸福的生活
我希望生活能够给我带来幸福感，享受生活的美好
保持生活的幸福感，有益于家庭成员之间的交流和感情培养，小确幸能够给我们心里一些满足，不骄不躁，保持生活的积极性，能够做到知足常乐便好
这样的生活应该是每个人都希望的生活不是我，这样明天都和家人在一起，看看风景，吹吹海风，想想都美好
我希望长久保持生活的幸福感全家一起幸福生活
面朝大海，春暖花开，是我们一直追求的生活，和家人在一起才是最美好的事
生活应该活成自己想要的样子，一个像诗一样美好
因为我的家庭不是很幸福，所以我有这样的期盼，我希望我们一家人都可以和和美美，快快乐乐的，不为生活中的琐事吵架
我觉得那样的生活幸福感蛮好
我们所做的一切都是为了自己能开心幸福，幸福才是最重要的，平平淡淡才是真谛，才是生活，一切只要全家都能幸福就好，这是我的理想
和家人在一起才能享受更多美好的时光，会有很多小林子
很美好
生活本来的样子
同意
回归本源
在忙，也要休息一下
放松一下 更好的体会生活
这正是人的精神境界所需的
快生活让人浮躁，静下心来能体验不一样的生活
大城市里充满了竞争，让生活变得单调，也应该改变自己的生活，变得充实，快乐
幸福
学会放下  享受生活带来的乐趣就是这样
因为那才是真正的生活
放慢脚步，去看更多的风景。
现在的都市生活都是快节奏的，所有的人都很急躁，应该找时间让自己慢下来享受生活的乐趣。
我们过多了长时间的快生活。然后我们应该把生活慢下来。戒骄戒躁。体验一下。慢生活的乐趣。要生活会过一趟原本的样子。我们可以去参加一些农家乐。可以去旅游。放松一段时间。
放慢脚步来感受生命
放松身心，享受生活，放缓脚步，品味人生
生活就应该好好的享受，不能太过于忙碌，工作和生活要分开，要兼顾，劳逸结合才能事半功倍
享受生活 减缓生活节奏 应该是每个现代人的想法
积极忙碌工作很重要，但是适时的休息与放松也不可或缺！
生活就是这样   让我们学会珍惜
频繁才是真的
现在的人不管干什么节奏都太快，连我自己也是这样，可是我真心不喜欢这样，我还是喜欢以前的那种缓慢，那种一生很慢，只来得及爱一个人的生活，希望我能做到这样，加油
返璞归真，是非常重要的。
现代人的生活节奏都过快，导致忽略了生活中很多细小的美好，唯有放慢脚步，戒骄戒躁，才能体会到生活的美好，
愉快
焦虑和浮躁都是负面情绪，不会给我们带来任何好处，反而会让我们出现心理问题，我们要控制负面情绪，享受生活，热爱生活，才能走上自己理想的方向
平凡才是真
在工作之余拿出时间陪家人，很重要，比较是一起生活的家人。这也是生活的乐趣之一
生活就应该有生活的样子，太忙碌会失去很多的东西，看不到亲情爱情友情
现在的生节奏越来越快，人们更加期盼片刻的闲暇，在这闲暇中需要舒适
忙碌的生活会夺走家庭间的距离，我们要不骄不躁，慢慢品味
学会了在忙碌中生存，戒掉了骄傲骄躁。账，慢慢品味人生。
人要学会放松心情，自我调节
焦虑只会让你难过烦躁，你会发现你静下来会更开心，所以让我们忘记烦恼吧
放缓生活节奏 感受生活的美好
让生活慢下来品尝生活的味道
让自己享受生活，爱上生活，让生活过得多姿多彩
都市的快节奏生活剥夺了生活本来的样子，放慢脚步，审视自己审视生活，找到生活本来朴素简单的样子
放慢了脚步，才能看到花开，闻到花香，很享受
现在的生活这么忙碌，就很享受放松的感觉，希望能和家人一起享受生活，因为我觉得这很快乐
放慢自己的生活，这样才能认真的体会生活，慢节奏能让我们放下脚步，观看生活的样子
一直在忙碌，一直在努力，一直在焦虑，久久不得心中平静，现在的社会太需要戒骄戒躁了，放慢脚步
不要被生活的快节奏左右，要学会掌控自己的生活，让生活更有品质
现在社会的快节奏，使人往往忽略了家庭，不妨稳下来，做顿丰盛的早餐
适当放缓忙碌的都市生活，好好和家人分享在一起的时光
生活本应是不急不躁的 无奈生活的压力让我们把原本诗一般的生活变得急促 为啥不戒骄戒躁 去感受它
和家人在一起才是最快乐等
忙碌的生活让人迷失了自我，越来越焦虑，放慢脚步，才能感受生活的美好
生活注定忙碌，而且现在也越来越焦虑，但是在忙碌中，也要懂得享受生活，回归它本来的样子
快节奏的生活让大多数人变的焦躁不安，令大多数人忘记的生活中的快乐是什么样子的，大家现在都应该静下心来，一起去感受生活中的美好与幸福所在
人们都忙碌于赚钱，但是赚钱是为了让自己更好的生活，渐渐的人们都忘了自己忙碌的初衷了，其实人生活的本质就是小幸福
我们要做到返璞归真，我们要在这人心嘈杂的社会生活中去除浮躁，回归自我，回到生活最初
保持初衷，人不能忘本，我从这个家庭来，我始终得坚持在这个家庭中，与家人一起相处，能放松自我，缓解压力
生活本来就愈很美
愉快
符合我现在追求的生活
活着才有希望
舒适的生活可以让一个人感受到生活的美好
与人为善
我们要学会在快乐中寻找快乐，要跟快乐的人在一起
在平凡忙路的生活中，找点小兴趣
愉悅感覺非常好
完全符合生活观和价值观
不但要家庭幸福，还要追求高品质的生活，活的开开心心每一天，不要昏昏沌沌的过了一天
质感的生活会让人愉快
让自己爱的每天露出幸福感
舒适环境才适合成长，共同进步才是我们的最终目标
看起来很贴近生活
质量是我生活中所追求的东西里非常重要的一种
而高质量的产品给我带来的高品质的生活和享受正是我所向往的
幸福是我们想要的   在家里我们是幸福的
有质感的生活能让人感觉很美好，很幸福
生活就是美好的。
知足和幸福
看重细节的处理，才是真正重要的，生活用品是这样，人生也是这样。
物质，环境，精神，人物构成一个完整的生活
爱家人所以想给家人最好的，而不是随随便便，给家人带来温馨感和幸福感是最重要的
和喜欢的人欢喜自己的人在一起，最幸福。默契与爱
我生活的圈子，公司文化氛围很好，都很上进，为人和气，。家庭里我们相敬如宾，容易满足也是一种幸福
美妙的家人让我们感到人间的温暖
和协群体生活工作才能顺心心情才能好
美好的生活是我们所期待的
每天下班到家看到我得小宝宝甜甜的冲我跑过来叫妈妈觉得一天的劳累都得到了回馈 有宝宝的地方是我的归宿 也是我获得的最大的满足感和幸福感
生活就是有品质有质感，才能获得不同的感觉，真正享受完美人生。
用小小的幸福串联生活，以及美好的人与事
有质感的生活才是我要的
给人舒服和质感的环境很重要，能影响人的心情
幸福和满足一定是对于你所周围发生的事或者人而言的，如果身处的环境不好，那怎么能幸福呢
享受生活的美好，开心快乐的生活，积极的面对人生
单纯的幸福不足以足够快乐，要有质感才可以。日常生活的小香薰，还有在大自然的环境中休息午休，享受绿意，最美好的事情
有好的生活环境，有益于家庭的成长，有益于生活的意义。
高品质的生活带来高质量的享受。我追求高品质的生活质量。
只有幸福才可以，满足
家庭幸福我的追求
给家人最好的，是幸福的的和美好的体验
舒适才能心情好，才能进步
生活应该是美好而舒适的，让自己和身边的人一起享受，一起分享美好的事物
生活就要活出自己想要的样子。让自己放松一下，和家人一起出去玩促进促进亲亲
一起生活过好每一天
幸福对每个人都很重要，让
满足感和幸福感
品质好
品质是美好生活的基础
物有所值一分钱一分货，好的东西用着安全放心
便宜但质量好的东西会增加幸福感
好的不东西不分贵贱
品质好的日用品，可以提升生活幸福感。省心省事
东西不在多而在精
细节决定生活的品质，
品质好的东西给家人用着安心也放心
东西的品质很重要，可以让你觉得满足
讲究品质，善待自己，善待家人
质量好而且便宜的东西对人们来说性价比高  幸福感也高
日常所用的东西都是常用的，才更应该选品质好的，让自己用得安心
品质好才行
生活就是享受，生命的过程很重要
越日常使用的东西，接触就越多，要保证了日常用品的质量，才能确保生活质量能美好的。
越是常用的东西越需要质量好，常用会常看，质量好用的体验感好生活也就会更舒心
东西便宜实惠还好用，还能发挥洁净功效
幸福就行
这正是我对生活品质的追求，我觉得这样才会对每个明天有所期盼
我认为越是日常的东西瓶子应该最好。因为日常的东西需要每天的使用，我日常用的东西都是很便宜的。那质量就可能不会是很好，那每天都在使用的话，久而久之肯定会对身体有什么不好。所以我认为日常用品的东西应该品质要非常的好。
越是常用的越要安全，质量好，不常用的可以将就一下
平常用的东西就要用最好的呀  这样是对自己和家人的一份保障
品质好才能健康
日用品是每天都会用到的，所以日用品的品质是直接与生活品质挂钩的，为了让生活更加完美，我们当然要使用更好的日用品
生活用品要用有质感的，对自己负责，对家人负责，自己用的东西不会不舍得
日常用品是我们每天必用的物品，用品质好的，能让我们的生活品味变好
比较同意，经常用的东西，要选择好点的，它们会一直伴随着你，提供便利
月常用才应该最好的
每天辛辛苦苦的工作不就是为了挣钱提升自己的生活品质吗，日常用品肯定要选品质好的用起来才舒服呀，谁不想做个精致的仙女咧
日常的东西是我们使用频率较高的。贵的日常用品有质感，有品质，可以提升我们的生活幸福感。虽然会有些贵，但自己用的开心最重要。
我觉得越是日常的东西更应该要注意它的品质，因为它在我们生活中出镜频率其实很高，所以它很能影响影响我们的心情，能够我们带来很多潜默移化的影响，好品质，让生活更美好
品质好的东西用起来才最舒服，不会出现问题
日常的东西虽然便宜但是我们应该追求品质，因为越日常说明我们需要程度越高，只有品质上去了我们才能够更好的生活
生活的满意度是人们有自己的时间去做想做的事情，需要更细心
品质好带给我们愉快，品质生活
我觉得 赚钱就是为了追求更高品质的生活 所以在日常生活中我并不会攒下特别多的钱 我会觉得活在当下是最重要的事情 所以我很认同这句话
因为这是平时经常要用到的，和我们的身体健康息息相关，
我
感觉没有感动的点，没有一针见血的感觉。
我觉得安全最重要，安全第一
简单明朗的叙述了优势
干净安全有效
成分安全，用起来更放心，不担心对家人的健康造成影响。无污染也确保了对环境的安全
不添加色素，洁净省时省力
简单，成分好
生命是一切的开始，所以安全十分重要
无添加的天然产品是我的最爱
比较喜欢简单这种设计，越少的添加剂对健康也有保障
无不安全添加剂
有质量保障。
无添加，更健康，没有任何有害物质，这应该未来产品的趋势，更环保，更保护地球。少就是多！
说了产地，产品安全，说明了一些比较关注的成分，可以防止过敏，
因为把她的特点说的很清楚，让用户一目了然，而且最重要的对用户而言就是简单安全，挺好的
安全有效，降低过敏风险，让人感觉很健康很适合有小孩的家庭使用
不添加致癌物质，降低过敏风险，没有安全隐患
喜欢它不添加任何有色素的成分，不含有毒物质，而且对人体没有不良影响，不干扰内分泌系统，降低过敏风险
该产品无色素无香精，不含有害物质，有效的确保了产品的安全质量问题，带来了一种安心的量，只有健康的产品才能更好的保障生活的质量
配方简单安全，有效，不含有毒物质，无健康隐患
天然材料，没有添加，直的信赖
因为这个产品所描述的正是我喜欢并追求的，环保安全，没有色素，没有过敏风险，比较放心使用，描述也很详细
这样好的产品值得拥有，值得信赖
健康，风险低，用着放心，家人用着也舒心，无毒，无色素添加
不含香精色素有毒物质，对人体最好，而且能降低过敏的可能，这类产品是很好并且提倡使用的。
买洗衣产品最主要的考虑之一就是能避免造成健康危害，这个可以避免符合我买洗衣用品的要求，不错
无香精，无刺激，无色素，降低过敏风险
产品质量有保障才是对家人的负责，妈妈放心了，家人安心了
安全放心
让大家用着放心
安全性高   家人放心
家人放心最重要
无毒，
吸引我的心，我是宝妈，让我觉得放心
这个产品的材料用的健康，让购买者放心
五毒，谅解，无色素，质量让人放心
品牌特色介绍明显
我觉得安全安心健康才是重要
对于家庭的一份子来说，对家人的健康时时关注。
这个说明了这个品牌是进口的，而且说明了他的安全是非常让人安心的所以比较喜欢
品质高，有协会认证，可信度高。对我的生活有很大的帮助
从我们消费者角度考虑，看着很舒服。
只是是对家人健康无危害的  我都可以接受并选择
产品就要安全，用得放心
这样的产品才能让妈妈放心，没有过敏性物质，对孩子很好
经常会遇到过敏的问题，用了会不舒服，不含香精会使我更放心，家人才会安全地享受生活
该产品不含香精和色素，比较安全不伤手，很适合妈妈
因为这里面讲到成分安全。而且不添加洗衣粉禁止的物质。而且还把过敏降到最低。可以让我更加放心购买这款产品。
进口品质，高标准生产，不含过敏性物质，不伤手，不损害环境，
每位孩子都是妈妈的宝贝，为孩子的健康成长负责任，保护孩子不收伤害
无毒，抗过敏，无香精，安全可靠
对易过敏体质还有哮喘的朋友简直太有好了，用起来放心安全，棒棒哒！
衣服是要和皮肤接处的，一定要防御过敏是最重要的
为家人的健康负责，不管是什么用品都将以家人作为考虑对象，让家人舒适的同时更加要健康
不含荧光剂，将过敏性降到最低，不含致敏物质
不含荧光剂，让家人和宝宝穿着更安心，不会总是痒
不含荧光剂、香精等，让妈妈放心使用，能给家人更好的呵护
使用安全
能把接触性过敏降到最低，因为像孩子们的皮肤会比较嫩，就很容易过敏。也不含荧光剂，合理就感觉很让人放心。孩子穿了他洗过的衣服也很让人放心。
洗的舒心，用的放心，才是好产品
欧洲的让人了你放心
高品质，有机构认证，成分安全。孩子也可用。很吸引我。
对妈妈来说家人的健康无疑是最重要，洗衣液产到家人衣物健康，让妈妈安心的非常重要的
这样的产品才有质量保证，不会出现其他问题
“让妈妈安心”这句挺戳我的，毕竟有小孩的话会更注重这些方面，会选择更健康的产品把有可能的伤害风险降到最低
因为这款权威性比较高，得到专家认证，无毒无害，过敏性几率降到最低，比较放心让妈妈使用
他把北欧最高标准品质的商品，带到了中国。给我们带来了最好的体验。提高了我们生活质量。
配方无毒可降解，使用起来放心
这样的产品值得信赖
是注重品质的
温和纯净高效是最喜欢的功效，把时间留给最重要的人分享
把喜欢的给重要的人分享这个我很喜欢，好的产品，好的事物，都想要跟亲近重要的人分享
好东西要大家一起分享
效率高
温柔
产品介绍从情感方面入手，文字的美好令人心生幸福，温暖的介绍很吸引人的注意
少一点术语描述，多一些生活化的介绍，更能给人满满的幸福感和温馨的感觉
用心生活，不负时光理念，体现在产品的品质和过硬。
洣洣产品温和纯净高效是我喜欢的
说得通俗一点，就是用最少的时间做完家务，留更多的世界陪伴家人。
温和纯净高效，是我们生活中能放下忧虑，安心陪伴家人
温和纯净，品质高效，有时间与家人分享
品质和效率
用心生活 享受美好 又很好的说明了特点
我想温和的产品也同样适合小宝宝
用心生活，享受美好舒适的生活
这个理念特别好，最重要的时间就是要与最重要的人分享，生活是一种品质
生活不是活着 我非常在意追求生活质量 我觉得上述描述能满足我的需求 有助于我提高生活质量 而且让我觉得很高端 非常满足我的需求
能让消费者提升生活的品质与效率
该产品很温和，可以很好的保护双手，而且还纯净搞笑，可以节约时间，让更多的时间留给家人
用心生活，不负时光，我最喜欢的是内句，把时间留给重要的人分享。我觉得生活越是忙碌就越是要挤出时间来和家人待在一起，所以像洗衣服这样的小事就最好不要浪费太长的时间，把仅有的时间都留给重要的人，而不是生活的琐事上。
好的东西能给人带来好的感受我爱我的家人所以会把所有的时间用来和家人相处
用心生活，不负时光。比较喜欢这句话，虽然是广告但也正中我的内心，和喜欢的人白头偕老很重要！
不管购买什么产品，我都希望能够高效率的完成我想要的结果，让我有更多的时间陪伴家人
“用心生活，不负时光”很喜欢这个理念，重要的东西要与重要的人一起分享
简单 明了
产品好
简明易懂
全进口，品质更有保证
质量一绝
丹麦进口  欧洲的标准比中国好
丹麦进口，生产安全，用着放心，家人生活有保障
洣洣保证全部进口，这一点我非常喜欢，因为目前国外这方面还是强于国内的
研发好
进口牌子，品牌好
产品从生产到结束，全都在国外进行，说明了它是进口的，安全也更好用
产地不变    质量保证
简洁的介绍出了优点
安全、健康、环保、安心
好的洗衣液，放心
国家级标准
质检放心
我喜欢它的温和纯净，纯天然
天然
没有什么有害成分，很让人放心。
個人非常喜歡北歐風   該款產品對上我的口味
温和有效的真实生活
简单易懂
我平时就非常注重生活质量 而把时间留给重要的人正是我所追求的非常重要的一件事 我非常喜欢
天然，环保使用更安全
材料是天然成分，不会破坏环境
天然温和纯净
纯天然的成分和配方，可以最大限度的减少对衣服和人体皮肤的伤害
纯净
进口  酵素感觉高大上
让家人穿的衣服更舒服，每天都有一个好的心情
纯天然的配方，对人体是最好的，而且对环境的影响也可以减到最低，对这类产品加分
简约的生活氛围很好
北欧的洗衣液不会差，而且是纯天然的
纯天然的配方真的十台赞了，作为一个妈妈，最关心和爱护的就是自己的宝宝了，要是有这种温和，纯净的产品，对宝宝来说是非常好的，对宝宝没有伤害，是所有妈妈的心愿呀
天然配方，包装减少对生态的音响，温和，纯净，有效产品质量
天然配方，对人体和环境都是无害。符合环保理念
能自然降解的对环境没有污染，十分放心
穿衣服最重要是穿衣服的感觉，要是穿上这样的衣服一定会很开心
选自北欧，天然产品，去污强力，纯天然配方，不伤手，
纯天然无污染   绿色环保很好
温和纯净有效，适合一家人使用
纯天然材料无添加
环保包装，温和天然，能够给家人带来很好的呵护的同时还能保护环境
优质，天然，品质生活保证。
环保，用着放心，舒心
纯天然不添加特别好 现在市面上的产品各种添加剂 已经失了本真的味道
温和纯净，简单干净，就是妈妈们的追求
孩子用的才是最好的
纯天然的配方一直是我的最爱，即简的包装又对生态环境有保护
对环境好
环保 不污染
干净整洁
环保我很喜欢
盡可能環保
保护环境是非常重要的，最好是不要对环境有伤害。
对环境没有污染这点很棒，对环境无污染说明对人周围生活的环境也不会造成太大的伤害
7种天然孝素交互，能有效提升洁净力，
有专业机构认证显得很专业高大上，买洗衣产品就是希望衣服洗的干净，百分百环保可以保护环境，绿色环保，比较喜欢
现在这个社会最讲究环保，所以说环保经济影响着人们的方方面面
无论什么产品，环保第一。
不仅仅功效强大，也不危害环境，温和不刺激，又纯净，可以自己溶解
产品还要无毒，环保
让每天穿上亮丽如新的新衣服，漂亮整洁每一天
产品材料安全，可以保护环境，对环境没有危害
该产品洗衣粉对环境不会有污染。而且还用的是天然物质，容易降解。使我更加放心购买该款产品。
孩子们日常玩的话，衣服都很容易脏，它又提升了洗净能力。就能把孩子玩的很脏的衣服洗干净。然后销售又可以自然溶解，不污染环境，因为洗衣粉都多多少少会污染环境，这样子就落实了可持续发展。
喜欢它有大公司的认证，洗净力提升，而且环保，有利于保护地球
7中天然孝素，成分天然健康，对人的身体是有益处的，安全放心的产品。
对产品的成分有一定介绍，权威认证显得非常可靠，令人安心，环保方面的认证符合当下绿色生活的理念，十分吸引购买者的目光
酵素互相促进，可以洗的很干净，感觉很新颖，很有效果感觉，想试一下？而且可以自己讲理发，环保，不会伤害环境！这个很好，很想试一下
提升洗净力真是太重要了，你永远料不到宝宝的衣服上会沾染什么样的脏东西，能全部洗干净，真是很重要，况且还很环保，赞一个
现在重在环保，所以我们用的东西都要是环保的，保护环境人人有责
可降解，对环境好，自己用着也放心，家人也放心
该产品有效的提高洗净力的同时还有着环保的理念，这既保障了产品的清洁力度同时对环境还没有污染，一举两得
环保产品的的使用让我们的大自然更美好
洗衣液最基本的功能就是洁净。
放心产品放心洗衣
写出了成分更有说服力
清楚的说明了特点和功效
简明扼要！
感觉酵素就很高大上  而且温和对人体无害
国家级标准，环保
温和高效 不过敏
简洁的语言，展现出了产品的清洁力
就是稳稳的幸福
干净不伤害身体
3倍洗净比别的好，吸引我
不伤手！适合皮肤
高效温和低敏，这就是我想要的，简单却是最重要最不可或缺的。
效率高，清洁能力强，能让我有更多的时间去和家人在一起
点明功效是我们消费者所需
话不要太多，多了看着会不耐烦，突出重点和与生活的联系就可以
安全放心
清洁力很高，高效且低敏，对过敏星人很友好
高效温和低敏是一直简单的稳稳幸福
品质高丶安全更重要，对人无害
洣洣产品高效纯净，安全健康
洗净力更强，更安心
很简单，明了，但是把他的特点说得很明白，就是相当于三倍国家标准，这个对用户而言，只要说的是真的，就很好
酵素可溶解不会对大自然造成负担  又是温和高效  还低敏 这样很好
孝素洗衣液三倍洁净力，环保安全，使人放心。
高效洁净，低敏，让我们洗的更简洁，更省力
洣洣质量有保证去污去渍效果好，具有高效温，低敏的特点，是我喜欢的
对这个品牌不太了解，而且描述的语言过于专业与枯燥，没有太多的吸引力，让人产生不了兴趣
1.看完后我记得的点是原装进口，纯正，天然，无添加，环保，洁净，但这些特点都没有什么特别的，而且对于一个新品牌来说，没有亮点是刺激不到消费者购买的。有一些句子没有任何功能，纯粹情感，对于功能性产品也是怪怪的，要功能情感都聊到
最好的给家人
这非常符合我的需求
家人健康快乐
因为有同感，宝宝经常弄脏衣服，大人为之烦恼
减少妈妈烦恼，成就她的梦想
好的洗衣粉
让生活回归生活的本样
少一些操心，成为心中的自己
对的，爱的付出体现在生活中的点滴！
减少妈妈的烦恼    成就她的梦想
干净的生活水平才能显示出心得美好
不让妈妈有洗衣服方面的烦恼，可以腾出时间陪家人孩子，这个产品赞
让全家人的衣服都干干净净让我心情愉悦
因为我爱我的家庭，我想给他们最舒服安全，干净的家，包括他们的衣食住行，一点一滴
合适的洗衣粉，把家人的衣服都洗干净
有效的洗衣用品能让衣物更加干净，提升自信，增加生活的品质，活出幸福感
干干净净的一家人，衣服洗起来比较简单方便，能提高生活质量，也能表现出全家人对生活的热爱
孩子经常出去玩，容易弄脏衣服，衣服很难洗，每次清洁要很久
就孩子弄脏衣服就得洗很久然后这款洗衣粉又提高了资金能力就很容易洗然后又不一定，然后也能给自己家人提供一个很干净的环境，然后就能很开心的生活啦。
高效省时省力，让妈妈们更好的享受生活，陪伴家人
让家人始终处于干干净净，不再为孩子弄脏衣服而烦恼
高效的天然放心的产品，全家安心，妈妈放心，幸福满满
人靠衣装马靠鞍，外表精神，给人的第一印象很重要，所以要干净
孩子的衣服洗不干净很烦恼，自己又没有时间洗，衣服不干净穿出去又很尴尬，急需能洗干净孩子衣服的洗衣液！
生活必须要对自己负责，要活出自己最想要的生活。要给自己家人最负责的努力，要帮助他们生活得更好，在这同时，也是帮助自己提高自己的生活质量
干干净净才会更让人心生舒适，也能让妈妈得到成就感，给家庭营造干净的环境才能跟家人一起享受更多的幸福与快乐
一家人的干净整洁都是妈妈在安排 如果能帮妈妈分担多好
干净总是没错的，让自己喝自己所爱的人每天都干干净净的，对健康也有保障
能够满足每一个人的愿望，干净简洁
让孩子衣服洗得更加干净，享受生活的美好
因为有一些衣服洗不干净，要很麻烦，穿身上很不好意好看，要是衣服没回干干净净就好了
有时生活中的一点小事，也很重要
选择好的洗衣液用品给孩子及家人洗衣物，达到安全健康
因为宝宝的衣服是最麻烦的。宝宝玩来玩去，会把衣服弄得很脏。如果没有合适的洗衣粉会给洗衣服添加麻烦。更加浪费时间。如果有好的洗衣粉会减少时间。
妈妈需要时间和孩子独处
看着妈妈劳碌的身影，非常心疼她
幸福
让我有时间去陪家人更重要
有更多的时间和家人在一起。
美好
只有与家人在一起的时光才是最美好最安心的，忙碌停下来，家庭会更加和谐有爱
因为妈妈们需要更多的休息时间
让妈妈的忙碌，去享受，享受时光
节省出来的时间，可以多陪陪家人和孩子。增加幸福感
和家人在一起才是最美好的
让妈妈从繁忙的家务中脱身去体验生活的美好，享受与家人相处的快乐与温馨
妈妈清洗衣服本就不易，再难清洗会更让妈妈花过多时间在家务，妈妈也该和家人一起享受生活
妈妈的任务很多  不应该浪费在这无谓的无效物质之上  应该更好的陪伴家人
作为家庭主妇  自己的时间几乎是没有的  希望可以有属于自己的时间去做想做的事
不必花心思的地方尽量不要花，让自己闲点，体会家庭的温暖，提高自身学时识
经常买名牌，快乐又健康，有幸福感
让妈妈的忙碌的时光享受生活，拥有幸福感
高效洁净能让洗衣人空出更多的时间来关爱家人
让家务活更轻松，用最短时间做家务，有更多的时间陪伴家人
在洗衣服这件事情上如果花费太多时间，陪伴家人孩子的时间相对就减少了，所以我们需要高效率洗衣服
妈妈为照顾家庭孩子付出很多，高效的洗护能让妈妈解放出更多时间，去陪孩子家人，共享幸福时光
妈妈不应该花过多时间在做家务上
因为我觉得每天抽出时间来陪孩子是十分有必要的，如果有产品可以节约时间，还可以创造一个干净的环境，我想这是很不错的
不要再妈妈被生活牵累
因为孩子吃饭总弄到衣服上都是油渍真的很烦恼，洗不掉穿着又不体面，如果很容易就能洗干净就能省了时间和买衣服的钱，可以做更有意义的事
小的时候很希望妈妈多陪陪我  但是她总有干不完的活  现在可以让妈妈多休息一下了  可以让她陪陪我的孩子一起玩耍
和家人在一起的时光是最幸福的，所以我会想尽办法用好的产品来给我的家人，我才会有多的时间和家人相处
洗衣服洗干净了，虽然不会幸福，但是衣服洗干净对家人带来的安全，对孩子没有啥不好影响，才重要
安心，放心
让人安心
挣钱都是为了孩子，孩子安全，家长才放心
孩子是最重要的  安全也是最重要的
生活美好
就是特別喜歡北歐的那種務實  簡單  純粹
人人都追求朴质生活与美好
安心放心的环境 简单的生活 更舒服
果然孩子的健康是父母最关心的，低敏性让我们用起来更放心更安全
要给全家特别是孩子一个安全的环境
家里有过敏的孩子，所以会比较注重过敏方面的
这是我追求的生活
我个人最注重安全，没有安全何来生活
追求完美
对孩子安全第一  必须对孩子的安全负责
每个妈妈都会希望自己的孩子生活在安全低敏的环境中
安全是最重要的   没有什么比安全问题更重要
安全是高质量生活的首要标准，只有保障了安全健康，才能使得生活更加快乐和美好
安全健康对每个生命来说都很重要
孩子的成长是一个家庭最主要的核心，所以孩子的干净卫生尤其重要的
给孩子安全，是最重要的。
简单质朴无华的生活造就美好生活
关注孩子的安全环境。低敏的环境更适合孩子。妈妈很安心。
简单惬意的生活是我所期待的，能让家人安心就是我最大的放心
给家人和孩子有个低敏的环境，让家人更幸福开心。
给孩子一个安全低敏的环境，能让人安心享受高品质的生活
给全家一个低敏的环境，让家人的生活更安全，妈妈也会更放心
孩子是家庭的精神支柱 ，每个父母都希望孩子平平安安开开心心健健康康的
安全低敏的环境 更安心 可以更好的享受美好
让家更安全，妈妈才最安心
容易敏感是孩子皮肤娇嫩，我也喜欢慢生活，孩子健康妈妈安心
孩子就是未来，孩子的安全最重要，孩子的安全是我们最大的快乐
妈妈让孩子安心 ，这是应该做到的。而妈妈让孩子幸福，这也应该做到。妈妈的伟大就在这里。
为家人提供安全低敏的环境，我才能更放心，才能和家人享受简单质朴的生活。
孩子健康让每个妈妈都安心和放心。是每个妈妈最大的愿望。
每一位孩子的健康对父母来说都非常重要，在给孩子选择洗护用品时更加看重健康高效
安心是最重要的，家人健康比什么都重要
家有易过敏宝宝真的是不能乱用洗衣产品 让老母亲操碎了心 洗的干净是洗衣液最基本的 低敏确是很惊喜
孩子的安全是每一个家长最看重的，这个安全不仅仅是狭义上的安全，其实家庭的卫生健康也能影响孩子，所以家庭卫生也很重要，想要卫生好，就得选择一些好的洗护产品
孩子是过敏体质   更应该注意孩子的安全问题
最最最最最主要的当然还是安全安心了，简单质朴的生活才最能让我有幸福感，就像这段话说的慢且美好
之所以对各种事物都有很多要求，就是追求自己能安心，为了给自己和家人一个安心享受的家庭，是我们妈妈们执着的追求
孩子好，健康，全家都好，妈
因为我总是有洗不干净的衣服，和容易过敏的爸爸，所以很多烦恼
和自己的生活不搭边
洗衣服干净
完全是我的样子
干净的衣服穿着才有好心情
因为安静才能让人看着舒心
因為我熱愛生活   盡可能讓生活變得更美好
让每个妈妈从繁重的家务劳动中解放出来，享受轻松快乐的时光
整洁，漂亮
因为对自己负责，对家人负责，就是对自己生活的最好回报
衣服可以洗好干净，解决烦恼。
这是生活昀品质
因为我妈妈总是为了这些烦恼
洗的干净
妈妈劳累了一辈子 如果可以选择更好的  为什么不选择呢
因为家人的健康很重要
让孩子和家人干净健康，是我的心愿
干净的衣物，可口的食物。是家庭生活最基本的东西。也是爱
孩子吃饭总得衣服上都是，洗不干净的话就会很尴尬，也不想孩子穿着脏衣服出去，但是衣服丢掉也很浪费
平时孩子贪玩，把衣服弄的很脏，让妈妈很是烦心，这个就给了妈妈很大的帮助
干净是一个人基本的要求，让家人和自己都保持干净的状态
自己的衣服不干净不该麻烦妈妈，妈妈平时管理家里的事很辛苦，自己也要帮忙分担一些
高效洁净是我们的爱完美体现
洁净的生活，幸福的
我比较喜欢最后内句话，觉得和自己比较符合
洗衣服这件事情确实会有些烦恼，干干净净的衣服能够给人带来一种清爽的感觉，整个人焕然一新的样子非常好
就让全家人的衣服都干干净净的，就不会为了衣服洗不干净而烦恼。就可以快快乐乐的活出个自己喜欢的样子。
因为我觉得觉得生活里应该要有干干净净的样子，去享受生活的美好
让妈妈更省心   更放心   孩子安心
干干净净的才给人好的印象
也不想母亲烦恼
家里衣服整齐干净，让人心情舒畅
希望家人每天
衣服洗不干净真的很苦恼，手洗又耗时，不干净穿出去很尴尬，所以
妈妈总是清洗衣物，这个产品更能帮助妈妈做家务
简便快捷的洗衣
因为脏乱惹人烦
这样才能在干净清爽的环境中享受生活带来的美好
更简单方式让妈妈很省心
干净让人愉悦
产品挺好
因为我喜欢一家人干净整洁的样子，这样我很有成就感
让爱干干净净，活出最喜欢的样子
我全家人都对生活有着很深的热情
妈妈总是会将衣物洗干净
当然谁都想让自己变得干净一些
让家人始终处于干干净净，活出精彩的样子
让妈妈少一些烦恼，追求自己的梦想
因为孩子小时候都是很容易弄脏衣服的，要是可以解决，真的是妈妈的好帮手。
让妈妈省时省力，更多的陪伴家人，享受生活
给孩子洗衣服是个大事，不为这个烦恼会生活更舒心
选择好的产品
洗衣粉萤光大重
宝宝的衣服弄脏真的是我的一个大烦恼，有的衣服才穿一两次就脏了，洗不干净看起来真讨厌
孩子都比较闹腾，容易弄脏衣服，也很难洗
因为有时候真的会因为洗不干净衣服而不知道怎么办，好的洗护产品如果能够洗干净衣服，人的心情会好很多。
产品用得安全，好去污干净
每一个妈妈都一样自己的孩子生活在每天干净地方，让自己家的生活过得圆圆满满
虽然洗的很干净，但也比较辛苦
让自己和自己所爱之人处处干净
洗涤效果好，用起来更放心，更安全，也生日
妈妈每天都很劳累，为这个家操劳了太多，应尽量减少脏衣服
让我可以摆脱洗衣服的烦恼让自己变得有更多的时间去陪家人在一起玩很开心
洗衣粉如果清洁污渍好的话，可以为家庭主妇减少更多时间。省去重复清洗。
妈妈们轻轻松松的把家里的衣服彻底的洗的干干净净
因为每一位孩子弄脏衣服都是不可避免的
能够不邋遢，时光更美好
宝妈已非常辛苦，生活中的琐事更是消磨人的意志，能见
人人要干净
每次洗衣都要跟各种污渍作斗争，如果洗衣液能够轻松去污
干净
让妈妈少一点烦恼  可以有更多的时间做自己想做的事情
过着简单高效率的生活，会让你更加舒心，更加觉得生命的意义
减少妈妈的烦恼    成就她梦想
全家人干干净净的出去才有面子
环境更加安全，健康。
这是每个妈妈都认同的想法
对生活充满希望，澎湃
衣物的干净让人赶紧良好   是家人的最好状态
孩子弄脏衣服是我非常苦恼的问题 如果能解决这个问题我会非常愿意购买这项产品
减少妈妈的烦恼，成就她的梦想
一个家整整洁洁，干干净净的，才有家的样子
方便的洗衣方法 更美好的生活
说明洗的很干净
我妈妈洗衣服就是这样的
真好
让自己和爱人孩子得到安全有效
孩子衣服不好洗
一家人的干净衣服都是需要妈妈操心，
一个好的洗衣粉让家人的衣服都干净
孩子经常会弄脏衣服，这个概念不错
小孩子的衣服是很难洗的 它解放了妈妈 减少了妈妈的烦恼
宝宝的衣服弄上酱油渍或者各种水果渍真的让我头大 洗的干净很重要
不在让妈妈为了洁净衣服和孩子弄脏衣服而苦恼。妈妈更幸福
消除烦恼，才能进步，成长
因为有些衣服洗不干净很烦恼，
生活处处有细菌，而好的产品让我放心，把干净的时候都在
干净的东西总是会让人心情愉悦
洗净衣服就是为了让自己干净，体面地面对生活，不必为洗净衣物而烦恼，会快乐
洗护产品足够高效，也能达到让妈妈心生快乐和幸福的目的，高效的产品会让人对该产品足够信赖
能拥有高效的产品，能增加家庭幸福指数。妈妈少脾气，家庭更和谐
安心、舒适
要选择合格好的洗衣液洗衣物给孩子及家人带来健康
不要因为那些繁杂的琐事，而放弃这些和家人在一起的时光，活出自己的样子。
喜欢这个描述
活出最好的样子，才是最真实的
这是洗衣产品本来就该有的
一般这种情况不会考虑，有洗衣机，或者洗衣店
夸大其实了
再次谈到了产品本身的优势
产品不错
生活不应该只是照顾家人，也要让自己开心
和谐
生活的小细节更能体现生活的美好
一家人在一起非常重要
更好的呵护家人
产品要舒适，安全
不要因为劣质的洗衣洗伤到家人
因为洗衣粉卖好，家人会更加喜欢。
抽出时间陪伴才会更好地有和谐的家庭关系
让妈妈拥有更多时间享受生活，
让妈妈们省时省力，更好的享受美好生活
我经常选用好产品，有幸福感
让妈妈们和孩子家人一同享受美好时光
洗衣服确实很累人如果有东西可以提高效率还是很喜欢的
和我情况一样
每天洗一堆衣服很费事，用这个洗衣剂省时省力
因为我是有家庭有孩子的家庭，自然知道什么是最重要的，孩子的舒适是妈妈最看重的
首先我是一个妈妈，给自己孩子安全的，干净的一个环境是需要保证
让妈妈有更多的时间去享受生活带来的幸福
洗的时间短才有更多时间和家人相爱一起
小时候妈妈总是花很多时间在家务上，很少陪伴我。
陪伴孩子成长
让妈妈们不要再为媳妇去操心担心洗不干净。
每天花在衣服，床单上的时间真的事太多了，有的衣服洗第一次没洗干净还得在洗第二次，能有一个号产品就好了
不使用不好的护肤产品
宝妈是非常辛苦的，再衣服事情花的时间也是比较多的，如果能让宝妈们非常轻松也是件非常不错的事情！
忙碌中和家人享受生活，不再因为低效而
同意，劣原
尝尝因为衣物损伤而忧心，如果可以随时陪伴家人
享受生活。
给家人最好的
妈妈也需要时间去和家人沟通 享受生活
和家人享受生活
再忙碌也不能忘了孩子，适合远方固然重要，但是家人更重要。
与家人多在一起的幸福感，确实很需要
和家人一起享受
享受生活才是为人之本啊，哈哈
洗的不干净超级影响日常工作和生活 拉低了我的心情
和孩子相处时间多点
和孩子家人再一起是最幸福的时光
高效的效果让人有更多时间干别的事情
享受生活 让家人更好的生活
我很注重享受生活 这是我的追求 比较符合我的需求
幸福感
陪伴家人，低效产品，安全
可以让我们宝妈好好的享受生活，
更好的照顾孩子
好的洗衣液很重要，特别是对家人的健康
让忙碌的妈妈更有时间去陪伴孩子。
和孩子相处时间多都比较看重
这是我想要达到的目标
和家人一起享受生活，才是我的奋斗目标
低效的产品浪费时间，高效的产品节约时间，让妈妈有更多的时间陪伴家人
忙碌没有时间照顾孩子 ，这个可以很好的辅助妈妈
洗衣服是频繁而且不可少的家务，不能花费太多时间，我们要陪伴家人孩子
低效的产品耗时间！高效产品对家庭生活有积极影响！十分需要
希望多陪陪孩子
我本身就有很多工作，不太拥有时间陪伴家人，如果能在这些上省下时间陪下家人，这是我希望的
给家人一个开心的生活，享受美好生活
要用高效好的洗护用品从而达到
全家好，妈妈放
享受生活
享受生活充满幸福感，才是我想要的
让妈妈，腾出时间享受生活
这正是我追求的生活常态
环境不错
我也需要时间来放松自己
因为我买了一种超容易洗干净的洗衣液，所以现在不用很忙咯
在忙碌的生活照顾家人的同时，让自己能放松，享受快乐
我就希望自己能尽量利用日用品的质量来空出更多的时间与家人相处
衣服很容易洗干净就省了很多时间去洗几次也很省了很多买新衣服的钱去买化妆品哈哈哈哈哈哈哈
低效的洗护产品让妈妈付出太多时间
高效洁净强的洗护产品，可以节省很多的家务时间。省心
妈妈也应该有更多的空余时间，所以提高效率，节省时间很重要
高效的产品节省时间，让家人有更多相处的时间
低效的洗护类产品会浪费妈妈更多的时间。多出来的时间陪伴家人更好
因为我本来也比较忙，每天还要负责家人的地衣服，就更少时间陪孩子了，如果能节约时间，对我来说是十分有帮助的
让妈妈有更多的时间  做自己想做的事
低效的洗洁用品会大量地浪费妈妈陪孩子家人的时光，高效能争取出更多的时间来陪伴
完全符合我的情况，如果能让我安心把衣服洗干净，节省我的时间，让我更多陪伴家人和孩子，这样的产品我一定大买特买！
这个产品会让妈妈快速洗净衣物，陪伴家人
高效的洗护产品节约了时间，能够更好的陪伴家人孩子，很大程度上增加了家庭幸福感，给家一个温暖的感觉
因为优质的洗护产品。给我的感觉就是能洗的很干净，就便宜的西湖产品会让我认为洗不干净呀，我总是在担心。就会降低我的幸福感。
每天用最短的时间整理家，洗衣服，有更多时间陪家人
高效纯净安全的洗护产品，是给妈妈的爱
洗衣不洁净是浪费与最爱的人相处时间
时间是珍贵的，妈妈平时把时间都花在工作家务上，失去了享受生活的时间，让妈妈多和
给家人好的
平时家务活比价多，想要抽出更多的时间来陪伴家人
让妈妈省心   解放出自己  谢谢妈妈
不再为洗衣浪费时间，有更多的时间去陪伴家人和孩子
生活最好的还是和家人在一起，所以如果能把生活中的小事上浪费的时间拿出来陪家人，当然是极好的
因为有时的幸福时光也是小事中
一个母亲照顾孩子和整个家庭，还要上班，所以再没必要花太多心思的地方上边尽量不花，解放自己回归家庭
妈妈很多的时间都在洗护墙上  如果有好的选择也可以省好多时间陪陪家人
都要有时间享受生活
感觉洗衣液和妈妈没多大联系
我觉得现在都在用洗衣机洗了
洗护产品的好坏与幸福感其实关系不大，
很符合我现在的情况
这是洗护产品应该有的
好像这种情况不多，所以认同感一般
我觉得低效的洗护产品，不一定会影响幸福
这生活离我太遥远
文案對我來說沒什麼吸引力   而且沒著我的點
安心
孩子安全才是一个家的重要
说明很安全
孩子是妈妈的一切。
家庭美好我更美好
家里安全最重要
安心的生活让人向往
爱孩子，想把最好的给孩子是每个妈妈的梦想
我就是这样的
我现在购买洗衣用品的要求就是这个
给孩子安全
给家人健康的生活很重要
给孩子一个安全低敏，没反应
环境好
给孩子低敏的环境，让妈妈更安心，
孩子和家人的健康，是妈妈最关心的，给孩子提供低敏的环境和产品，是十分有必要的
我的家庭没有什么区别，都是为了家人的舒适
小孩子容易过敏  在妈妈眼里 小宝宝的安全是第一的
环境好，心情才好舒心，有利于成长
它既有安全健康，也有简单质朴，但是感觉很高端
这是我自身对生活的要求，是我理想的家庭，是我的生活观念
安全安心，是家里有宝宝的人的最基本要求
北欧简约的生活让人舒心，工作高效
质朴慢生活重要
给孩子一个安全的成长环境是作为妈妈的心愿，文字的描述很符合做为一名妈妈的内心感受
爱孩子的妈妈都是这样
礼物好
给孩子一个安全健康的
作为妈妈，总是希望把最好的留给孩子，
真实，
宝宝小的时候皮肤敏感 容易过敏 所以他的贴身衣服需要精细对待 也希望不添加或
孩子安全健康，妈妈才能
家
因为
安全是最重要的
环境好才能让孩子茁壮成长
安心是最好的
孩子是一个家庭最放心不下的
安全
崇尚北歐風
环境好，用着安心
我要照顾好家人
安全健康是生命之本
家庭每个成员的卫生健康，是最重要的
环境不错，
以为我对于生活的追求就是慢并美好，希望能带给家人最安全的生活
关注孩子生活质量。创造低敏环境，让全家人健康。
安全是最大的保障
安全问题非常重要，安心才能够放心的生活，这样的生活才是有意义幸福的生活
因为我爸爸是容易过敏体质，所以我挺喜欢这款
现在出生的很多孩子都容易过敏，我们家也是有过敏的孩子，所以低敏这个很重要
孩子缺乏抵抗力，日用品就得特别注意这些方面。选择天然无害的
安全安心
因为孩子的皮肤很嫩，很容易过敏。然后建造一个干净的家庭，会让宝宝少过敏一些。这样子我也会安心很多。然后我也能享受慢生活。
对于母亲来说孩子的健康真的很重要啊，特别孩子还小免疫系统还不是那么强健感觉很容易过敏
自己是易过敏患者知道过敏多么难受  如果有更好的选择肯定会选更好的
小孩子抵抗力差点，所以家里要无菌，能消毒的都消毒，也是为全家人健康考虑
作为一个妈妈，追求的就是一种安全和安心，越是简单越是珍贵。
提供给家人安全低敏的环境 是我期待的
希望家人每天都开开心心
母爱是无私的，做妈妈总是很在乎孩子，如果这个可以给孩子更好的环境，是十分不错的
因为孩子的健康是妈妈一生的希望与追求，所以孩子健康，做妈妈的才会安心，家才会幸福
安全低敏的环境，也是品质生活一部分
孩子成长的环境很重要，做到安心放心不容易
妈妈放心   孩子不用担心   过敏问题
追求慢的生活
家里安全低敏的环境，让我很安心，生活有品位
因为家人的健康最重要
人让家人处于干干净净，
让家更安全，安心
产品不错
简单的生活 让妈妈更安心 更美好
对的，舒适透气的环境非常重要！
简单的生活是每个人的追求
孩子是全家最大的牵挂
选用了好产品，我的家人都很健康
健康的材料会让妈妈更加放心地去购买
孩子有过敏体质的  更应该用这种
给全家一个安全低敏的环境
让孩子不容易过敏，我们用起来放心，孩子也不会痛苦，大家都很开心。安全放心！
孩子的安全问题作为家长是必然关心的
安全低敏的生活环境，能让每个妈妈都很放心
孩子是家庭的中心，他们健康是我们最大的愿意
给孩子最好的最舒适的最安全的就够了！
一家人的干净卫生是妈妈最在意最烦恼的事情，如果有帮助，真是妈妈们的福音
孩子健康快乐长大是父母最大的心愿
安全永远都是万事首位
洗护产品的选择对孩子很重要啊，安全，低敏很重要！
一个好的环境:比较舒适
低敏安全是一个特别重要的环节，不过敏孩子才能舒适，妈妈才能安心
我选择的产品都是安全低敏的
孩子对于妈妈来说是最重要的，给孩子安全的环境会让整个家庭都舒心，生活更加美好
心系于子，只盼平安
孩子皮肤娇嫩，容易敏感，品质好的洗衣液在接触皮肤后不会敏感
洗衣服也可以保证家人的身体健康。
孩子的健康对于每一位妈妈来说都是至关重要的，anquandexihuyongp
孩子是群体中非常脆弱的存在，孩子不仅要穿干净的衣服，家庭的卫生也非常重要，孩子安全，做家长的才能安心，才能睡得着
给孩子一个低敏的生活环境，安心是妈妈对生活的
安心才是最重要的，孩子大于天
孩子的事无小亊，
孩子的安全就是我们最大的安全。是自己亲生的宝贝孩子。，都用最好的对待他。
我的孩子并不存在过敏的问题 我没有这方面的需求
没原因
北欧的生活还是离我们有距离，慢生活不是那么容易的。不真实！
没有母亲
因为用的东西安全才能给自己家人安全的环境，孩子最容易过敏啊什么的，
给妈妈一个放心的环境，是对妈妈的操劳的肯定，
爱自己更爱家人
爱自己才能爱别人
这个比较口语化，比较好
生活如梦
爱要分享
这是我向往的生活，它确实打动我了
让家人活出最好的样子
这个产品纯天然无添加
要对自己好一点  爱自己才能比别人
爱也要家人一起，用着放心才是对我们最大的回馈
放心
介绍的比较全面，吸引眼球，我觉得非常不错，所以才会选择这个，没有跟别的原因
美好的生活 全家幸福 爱自己 也更爱家人
介绍全面，把家人和干净的环境融为一体
安全，品质好，有吸引力
3倍清洁力
活出自己喜欢的样子
要和爱自己的一起享受生活。舒心放心安心
产品安全放心。有组织认证。清洁力强。
防过敏，高效洗净力，让家人更安全，省力，安全
爱自己，也要和爱的人悦享生活
学会享受每一个惬意的时光，少不了身边的陪伴与分享，独乐乐不如众乐乐，每个人都应该活出自己的样子
和爱人，孩子们享受，生活的快乐。
文字和图案让我有一种温馨的感觉，从而让我有了购买欲，里面介绍的产品优势都是我需要的
冢人安心，我才安心。
让自己家人开心快乐
三倍国家标准   防过敏  更安全  欧洲进口   温和高效
爱自己爱家人活成最舒服的生活，把家人的感受放在心里才会更美好
干净整洁
文案更加吸引我
介绍详细，内容完全
可能会孩子好
让我们感受日常生活的小幸福让人满足充实
日常的生活就是最真实的生活，小小的幸福才最美好
我就喜欢7种酵素和3倍洁净力，把我的衣服洗干净了，一切都好说！
字里行间透露着生活的气息，给了我幸福的感觉，一种简简单单的稳稳的幸福
安全简单，舒适有效，有权威认证
文章比较亲切自然   很能触动内心的家人情怀  文字清新美好
很有说服力
首段说重点是小家的幸福感，和我的生活理念很相近
因为他温和低敏，对有小孩的家庭来说是很不错的，我也有小孩，所以我比较喜欢这个产品
小生活中的大幸福最让我心动
日常生活，小处体现着家的幸福
因为对诗和远方抱有幻想，想要诗意生活。
细节影响生活质量，这个产品感觉很合适。他的介绍很吸引。我们去购买的。上面的数据也很有说服力，适合大多数的家庭使用。
小幸福都是日常的
放缓生活的脚步，把生活过成我和家人的
因为生活是一场一生的马拉松，总会有疲劳的时候，我们就是需要生活中，一些微小的惊喜，来充实我们的生活，让每一点生活都充满爱
广告词非常贴切生活，而且各方面说明的都很详细，对身体健康
将生活的画面描写得非常美好，回归生活最纯真的一面
保持长久嗯幸福感，一起面朝大海，春暖花开让我很羡慕这样的生活
7种孝素互作用，提升了洁净力
有幸福感，平凡忙碌带来的焦虑，让它回归本来的样子
生活中的小确幸，就是爱家人爱自己，让家人的一切安全健康放心
因为生活中点点滴滴的小事都可以成为生活中的兴奋
洣洣myk+酵素让人使用放心，让妈妈放心，让全家放心，获得满满的幸福感
温和，环保，防过敏，
文字介绍符合一位妈妈想要营造一个美好，幸福，和谐家庭的心愿，给人以心灵的触动，很吸引人，产品的介绍也足够详细，让人愿意试一试购买该产品
标准洗
大大的幸福
学会放慢都市生活带来的焦虑，让生活回归本来的样子，
纯天然
妈妈放心
因为这是一个妈妈应该做的
安心
去污，天然，放心
因为美观大方，封面是我喜欢的粉红色
处处体现了使用该产品可以享受美好的生活
环境好
欧洲进口   三倍国家标准
让自己和家人享受生活的美好
能够仔细体会生活之美
让自己和家人在舒适的环境下享受生活的美好
孩子们安全问题是妈妈们最关心的
符合我对生活的心态，这也正是我的角色
最用心的广告，贴切生活中的平凡
妈妈决定一切
安全有效
放心安心
想让妈妈从繁重的家务劳动中解放出来，享受一下家庭的快乐时光。
因为这种东西一般是妈妈所买的，既然妈妈买了，用得安心了，家人也就会安心，健康
图片让我很喜欢 并且我非常注重享受和家人在一起的时光 这非常能打动我
因为我是个母亲啊，家里生活用品基本都是我来选择的，所以更多考虑的是孩子健康和家庭舒适的问题
用得好放心，安全，妈妈开心
能够使我用的放心，洗的舒心，同时给家人带来健康
纯天然，无香精无色素，温和低敏，让妈妈更放心
产品安全有效，最重要的就是安全，孩子安全，妈妈才会安心
妈妈用心，家人放心。
内容丰富，切中要害，直抵宝妈人心！
作为一个妈妈，我对孩子的健康很重视，孩子健康，我才安心，放心。
给孩子一个安全低敏的环境是妈妈的首选 也是购买的最重要原因
图片给人的感觉就很好，加上写的话，给人的第一种感觉就是很好的一个产品
洗衣产品和妈妈安心这个话题更贴切吧，另外两个情感描述和产品不搭，生硬感强
因为介绍文案里提到安心放心，这是我觉得产品所拥有特质最重要的一点，只有产品令人安心，才能够放心的使用，从而有更高的产品体验感
提高洁净力，安全可靠，无刺激，提亮色彩
爱妈妈  有妈妈的地方就有家  安心是妈妈一辈子的选择
喜欢它的防过敏效果，以及它的三倍洁净力，很适合我们得家庭情况，很喜欢那句让妈妈放心
温暖的生活理念带给你，醇香无香精无色素
它提到这个可以让我很安心可以给家人带来比较安全的体验，我觉得安全是最重要的，只有这样才能让我慢下来和家人感受生活中的小美好和小确幸
麻麻在家庭中的位置至关重要，时刻关注家人生活呵护孩子健康成长，为孩子提供环境
因为想让家人每天看见干净整洁的家，心情更愉悦
它的整体的色调多很统一都是有一些戴着粉色的色调，而且我觉得它里面的优点是最明确的
放心的产品，舒服的家，妈妈安心，全家放心，心安即是家
因为它是天然无害，成分十分的安全，而且还是天然无害。对环境没有什么污染。降低了过敏几率。
直奔主题 更能吸引顾客
主观看起来更加柔顺
有一朵粉色的花，更能突出柔顺
包装的设计首先映入眼帘的就是柔顺的样子
因为从外观上来看，我觉得这款设计给人的感觉就是特别柔和，整个设计特别大气，所以我觉得很温暖
这款包装比较醒目并且内容比较丰富，充分展现出了产品的柔顺与持久留香，这款包装比较好看新颖
有玫瑰和珠珠，更能体现柔顺的感觉，
整体是柔顺的一条布
因为功能效果都集中在中间，比较显眼，而且有个玫瑰，很漂亮
因为这一款首先花朵让我感觉很柔软，然后整体的设计比较温馨柔顺的感觉
直观感受
图片内容不是过于繁杂，美观大气，看起来这个产品就是又好闻又好用，持久留香
非常好看鲜艳，功效非常清晰
其中包含的东西更全面  玫瑰表明香气  更优秀
因为这个包装较其他来说有朵大小适宜的蔷薇，
清心健康，给你绿色健康的家。
个人看起来舒服
包装漂亮有柔顺标记，比较喜欢这一款
一眼望去，觉得这个包装比较顺眼，而且还有一朵玫瑰花，好感顿生不少
那个波浪形的像柔顺，没有花就不是很香，而且有那个香珠很好
看起来柔顺的效果更加直观，没有粉色玫瑰来吸引视线
因为颜色比较柔和，包装有体现曲线。
外包装明显印有2合1字体，让人很容易理解柔顺和留香
线条柔软，舒畅，
因为这款产品也觉得简单，没有太复杂，一目了然
鲜花代表褶皱，没有鲜花的更加顺畅，更能体现柔顺
相对于其他有突出花瓣或者是完全没有小图标的来说，这款不仅直观地展现柔顺的特性，也让人感受到内部的产品。
从包装上的介绍来看他比较别的产品看起来更柔顺，更好，并且还是二合一的的
因为瓶身简单  没花更能凸现 红色丝绸
色彩视觉冲击强烈，吸引人
一顺到底，没有阻碍物
外形上看起来比较顺，
因为图片上面的线条中没有加上其他的东西，看起来更加流畅，有线条感，所以更有柔顺的感觉
因为丝绸给人丝滑柔顺的感觉，又没有留香珠和玫瑰影响其他判断。最丝滑就你了！
丝带设计更加明显，没有东西挡住，让人有柔顺的感觉
第一感觉特别好
因为他的包装粉红色部分看得出来特别柔顺，给人一种用了这款产品衣物就会向图中一样柔顺。
其他三款都有玫瑰元素  玫瑰的加入 让人第一的感觉是香味而不是  顺滑的感觉   这一款  丝绸的使用较多  顺滑元素多
其他三款在这块布上都有修饰物显得这柔顺的感没有这款明显
顺滑，无阻当
粉色背景图 给人感觉很柔顺 玫瑰会让人感觉香味比较浓郁
首先是一款粉色的衣物形状，粉色给人很暖的感觉，长条形状，褶皱丝丝缕缕，像是一看就能抖开，
这款比较简洁明了，简单大方，柔和的曲线让人一下
大的玫瑰给人印象更深
整体的色调更鲜明  花纹更大
更能体现柔顺和留香的功效，有花有那个波浪
包装好看 吸引了我
首先，有一朵花，设计不单调，其次，花朵大小合适
花朵的设计让人耳目一新  一眼看上去更引人注意
外包装的图案吸引人，使人感觉品牌形象好，亲近。想衣服也能留下这个香味
因为一朵花比较吸引我的注意力，感觉这款就有种花香，刚好合适这款说有留香，看上去比较好看
因为这款设计布局更加饱满，玫瑰很大，让人有视觉冲击
玫瑰元素与丝绸元素两者的有机结合  让人在感觉到柔滑的同时又香气四溢让人心满意足 美感十足
这款产品设计时尚并且有很高的辨识度，内容布局丰富还不会显得土，充分展现了产品的性能和特点，我个人十分喜欢
这款不仅体现了柔顺，还展示出带有玫瑰花香的留香味道
更鲜艳和大的玫瑰花logo给人带来视觉上的冲击，更能提现出留香珠的特点。
这款封面的花瓣图标最突出，最大 一下子就能在众多产品中吸引消费者目光，其次是较亮的文字设计，更美观，因此更喜欢。
我觉得从外观上而言，粉色，加上一个大玫瑰，给人的感觉就是很大气，很温暖的感觉，而且功效写的也很清楚，这样消费者在选择的时候可以根据自己的需求来选择
一朵盛开的玫瑰花，热情芳香持久，粉色给人以暖暖感觉，丝柔滑，衣服芳香，丝滑，魅力四射
因为它体现了这款产品的多个功能和特点。柔顺和留香都让人印象深刻，大玫瑰也强化了香味持久的特点。哦不那是蔷薇，还是清晨
玫瑰
清新健康，呵护全家健康。
因为瓶身更有层次感  可以将柔顺和留香  两者较好的表现出来
非常明亮，功效清晰，图案大气
不那么简单朴素，也没有过于繁杂的花纹，准确体现产品功效，简单大气就够了，我看到会买这样的产品
喜欢这款秀气漂亮的感觉，花也没有那么大显得太花
因为这个包装既有留香珠的设计，又有蔷薇花的设计，而且都恰当好处
首先外包装上有个大大的红玫瑰很醒目让人很容易知道，玫瑰很香，还有一个很柔顺的衣物，让人知道
柔顺加留香，这款花小一点，
图片上面的玫瑰花大小适中，不会太喧宾夺主，有玫瑰图可以更加直观感知到香味浓郁，加上圆形珠子的设计比较直观看到产品形状
嗯，虽然有一款包装和他一样，但区别就在于包装上花的大小，我觉得花小想起打
看着舒服了
喜欢包装，设计合理，洗出来的衣物持久留香
玫瑰比其他的大，显眼，引人注目，功效明了，让人很快就能注意到
看起来比较好看
外观直接了当的突出了产品功效，个人认为两个珠形设计比玫瑰花要美观，同时也能达到和玫瑰一样的视觉效果
第一感觉，觉得比较好看。另外看着能感知应该能使衣服柔顺，芳香。
包装比较简洁，一眼能看到功效信息。颜色搭配也比较好看
图案简洁，把柔顺表现清楚！
视觉效果
简单明了
个人喜欢简洁的设计
不浮夸，简简单单就是最好的
看着比较舒服，介绍简单，比较创新
粉红色代表了玫瑰，柔顺的曲线代表了柔顺的特质，这样简洁明了就很好
我一直使用当妮的产品。
尝试用一下新产品，而且老包装比较喜欢
设计吸引我
瓶身设计，颜色搭配都很好
包装很好看  效果也不错  想要的特点它都包含在其中
最近天气太热，家里人衣服味道大
想要自己的衣服长期留香，夏天可以掩盖一些流汗的味道，做个精致女生
符合我的香味要求，很喜欢这个玫瑰香味。
品牌形象好，设计漂亮，香味吸引人，功效刚好是十分需要的！
这款产品整体造型和设计让我有购买欲望，想尝试一下。
整体视觉上让人感到心动美好   功能介绍较突出  吸引顾客眼光
这款产品从包装都设计上都符合我的审美和品味，并且该产品的柔顺和持久留香的性能都给我产品需求感的提升，非常适合我的选择
首先自己一直有衣物会闻到汗臭味的烦恼，尤其是在炎热的夏季，大量排汗导致衣物变臭，再者是希望通过使用当妮留香珠让衣物更柔顺。
因为我觉得衣物护理最重要的就是温和不刺激，留香，然后洗完衣服能留下香味，这是下次穿衣服时能带来最好的情绪了，所以只要质量好，我愿意尝试。
她带给我全新的感觉，留有余香
因为颜色搭配很好，是我喜欢的粉白，符合少女心，然后有粉色绸缎看上去比较好看，这一款看上去挺香的，又柔顺又留香
因为看瓶身觉得很直观  让我感觉到有一种能达到效果的感觉
夏天，衣服容易臭，想试试这种留香驻的味道能否持久。
瓶身设计不错，味道应该好闻
因为柔顺效果和留香效果应该挺好，瓶身也挺漂亮
符合我的审美观，图样好看，效果简单明了。反正就是喜欢，就是想买 哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
好用
是我一直用的品牌，符合我的需求，持久留香让我的心情愉悦，柔顺让我感觉舒服
非常吸引我，可以四处留香，二合一功效更好
当妮是我经常用的牌子，个人比较喜欢，但不一定会买这款，
嗯，包装好看，产品介绍也不错，效果我也很喜欢，既可以保证衣服的柔顺还可以包证衣服的香味
相信自己的眼光和选择
喜欢它的包装香味功效，特别是洗出的衣物持久留香
感觉质量不错
感觉产品公司较认真的了解客户意见，产品效果应该也是不错的，有需要的话，会优先考虑
之前在超市有见过，现在更深一步了解，下次打算买来尝试一下
一是以前用过的当妮都比较好，而是新产品想体验一下效果
希望有它，留香衣物。
平时没有购买留香珠的习惯
体验
第一眼很喜欢它的包装，再就是它的功效更棒
喜欢蔷薇味，而且使用后衣服可以留香，避免汗味尴尬
想比较一下和家里的蓝月亮有什么区别，哪个用的更好
功效很好，包装也很大方
味道好闻，能让香味持久
使得中国更加繁荣昌盛
因为在我看来这些就是中国梦应该做到的，比如说就是医疗还有国家的经济方面以及综合实力，比如说军事这些方面达到了一定的强度，这就是我们需要的中国梦。
是我需要的，贴近我的生活
代表了中国人的梦想。
中国梦就是每个中国人的梦想
叫人生活安康。国泰民安。中国人的梦想，每个人的梦想。很多人《向往的生活》。
国家富强，民族就强大
中国梦一定会包括国家，社会，人民，城市等各个方面。
人民群众的生活好了就代表国家壮大
国际繁荣稳定，人民就幸福安康
这些反应了下到普通民众，上到政府高管的，对于我们祖国未来的殷切希望，符合了所有中国人民的利益，符合全中国的利益
国家富强，民族振兴，人民幸福
中国强则民强
这都是关于自己的生活的。
我记得从我第一次见到中国梦这个词语的时候，当时就是在《新闻联播》中以及在其他地推文中就是这样写到的，就是比如说国家复兴，民族富强，不论是在经济军事以及其他方面都是强盛实现腾飞。以及人民的生活可以过得更好。
体现国家发展越来越好，地位越来越高
国家富强，民族振兴
国家有明确表明中国梦的含义，实现中华民族的伟大振兴，国家富强，繁荣昌盛，强大的综合实力
我觉得主要是生活，人们生活越来越好，吃得起好吃的！！住的起房子，国家科技经济发达！安居乐业，是最重要的！！！每个人都过得幸福！
我认为中国梦就是我们的梦想，人民想要实现的东西自然就是这些关乎生存大计的事
中国梦归根结底是人民的梦，只有所有中国人民衣食住行医疗，福利有了保证，才是真正的强大
中国梦不仅要经济雄厚，还要人民生活安康，实现伟大复兴
因为这些都可以提高自己的幸福感，看病，生活，等等，都得到了改善，所以才会有中国梦，也是表示自己的一种良好心愿
人民生活稳定，孩子学习环境好，成长环境好，医疗有保障，就是中国梦
老有所养，病有所医。祖国强盛。这是老辈人的愿望和梦想，
这些是全国人部分人民共同的愿望和心声，人民富裕此社会稳定，门家富强
因为中国自古以来都是非常有爱和平的国家，我们的国家非常幸福，现在，中国正在逐步强大起来，所以，全方位发展趋势是必然的！
一国家的昌盛与繁荣，离不开伟大的民族梦想，中国梦
广告语设计挺好的，一语双关
有坚强的意志，
越挫越勇，这是必须要经历的
为了孩子，为了家，为了父母
因为我觉得还是中等阻碍吧，没有太大的阻碍。因为像我自己压力大的时候还是对自己梦想的一种坚持吧，所以说你会有一定影响，但是影响不是很大。自己有过客服，有过吃药，有过去医院等等。
笑一笑就过去了，生活还是要过，不能为此影响工作
身体的疼痛往往没有心理的疼痛厉害
为了孩子，为了家庭
肩上背负了家庭的期待，而且小的疼痛不算什么，还是可以忍受
因为要坚持嘛，不是没有阻碍，有阻碍，只是不说出来，因为疼痛也不能影响自己挣钱啊
因为梦想更重要.梦想收获你喜悦更让人振奋.
头疼精神就不好。使人精神状况恍惚。精神状态不好。个人工作的能
身边有人帮忙照顾，生活和工作上有朋友们的帮助，还好一些吧，如果身边没人照顾，就成大麻烦了。
不管怎么艰难，还是要继续生活下去
坚强耐力是我的特点，不怕一切困难！
因为我有坚强的决心，有朋友的支持
因为我相信，坚持✊，梦想一定会实现。小梦想够成大梦想。
因为平时会在家里和工作的地方备些常用的药品，以备不时之需。
疼痛使我清醒，是我积极向上的动力
药物可以治疗缓解，为了生活还的奔波
虽说疼痛，但是对生活的需求还得让我坚持工作，为了家人生活，我必须努力工作，。不能懈怠
为国家为人民做贡献是我们应该做的，不能因为这就放弃，理想信念不能丢
觉得更直接有效
方便有效，
带着小孩子没有时间去医院
适合自己的就是最有效的办法。
通过看剧打游戏缓解压力，释放自己的天性
芬必得，布洛芬
分散注意力是一种，有些时候，药物也可以达到治疗效果，但更多的是，我想从自身改变。
看医生我能准确的得到医治的建议。医生会提供专业的知识帮助我缓解。还给我开一定的处方药。还有按摩这种事能快速高效的放松。能很快的帮我缓解疼痛。我经常用芬必得药物。
分散注意力，使我暂时忘记疼痛。按摩可以缓解疼痛。这些都不可以，只有寻求医生帮助医生开药或者是按摩。针灸等等。
贴膏药
来不及，有的不得已看医生
很准确的向人们传达了该品牌信息，很容易让人感动
每个人小小的梦想与幸福，够成伟大的中国梦
我们都是追梦人，疼痛不能阻止追梦
因为他说到了中国梦。我们现在就是要实现中国梦。在实现中国梦中有许多的疼痛。恰好是这个药物能帮到我们的。所以我觉得他能吸引人。
疼痛不能阻止追梦，我们都是追梦人
涉及了每个人都关注的中国梦和个人梦想方面，更将其与健康链接，更加吸引人
有梦想有追求就就会成功
每个人理想不同；但都在全力以赴中，芬必得更助力。‘
因为上下呼应，然后更加的使中国梦变得更加有力量，帮助我们了解广告，加大我对她的注意力
个人的梦想。与国家的梦想连在了一起。布洛菲提供了保障。
有利研人员努力钻研，工人认真生产。大家共圆中国梦
广告比较接近老百姓的真实生活，各行各业的人都有
它和我们好多少息息相关 ，是每个人的需要
与中国梦紧密相连，只有实现了个人梦想，才会推动中国梦的发展，布洛芬帮你扫除追梦路上的障碍，鼓舞人心，充满斗志
实现梦想的路上不怕疼痛，因为有芬必得
产品正能量，有社会责任，是一种药品，可以缓解疼痛
图片中说明了一些。生活中常见的实力，比如说银行的工作人员以及送外卖的，他们可能坐久了脖子会痛，对着电脑不舒服，送外卖的可能腿会痛，因为走多了。这些都足以说明能给生活中这些疼痛。让这个药物来给他们减轻痛苦。
追梦人，布洛芬一起加油
紧扣时代特征，我们都是追梦人。追求梦想，追求卓越。努力的过程当中的一些问题就会爆发出来，从而引出芬必得。他的图片紧扣时代特征比较吸引我。
会，我也有梦想，但为了生活没有办法实现
以普通人的梦想引申出“中国梦”，为建设繁荣昌盛的祖国加油，加油＾０＾~
因为我觉得这些图片中的内容都是生活中非常常见的，也感觉就像自己一样，所以说如果是消费者的话，肯定看了这个的话会产生购买的欲望，因为产品中说明的就是对生活中各种疼痛的一个减轻,治疗
让人觉得布洛芬可以持续缓解疼痛，持续缓解疼痛吸引我
从大国情怀入手，追寻中国梦，遇到疼痛不能止步，然后用芬必得，很有家国情怀，所以吸引我。
会的，为了梦想勇往直前
今年恰逢国庆70周年大庆，看了这个广告，疗效应该非常不错，非常喜欢她
主题不明确，不知带药物的作用，到底能治什么病，
第一眼看见的是中国梦，以为是公益广告，我觉得产品信息不显眼。
主产品不明显，
广告词非常强，说的有道理
很温馨，很励志
我觉得画面的内容还是比较可以，如果说这个做成一个动画的话就更好了，然后图中的文字的话也是比较有说服力。最主要的是突出了芬必得药物的特点。
服用芬必得，可以缓解身体疼痛，增强抵抗力。
紧扣时代主题。解决的是人们现实生活中在压力比较大的情况下，经常会出现的一些小问题。帮助我们解决生活中出现的身体上出现的一些小问题。说明了该药物的主要作用。
图片笑容很灿烂，说明没有疼痛，让我有愉悦感
有家人的陪伴，有朋友的鼓励
人精神好。就能有很多的梦想。人的头疼不好啊。什么事惜也做不好
吸引我的是广告的创意，既有小家的健康，又有大国中国梦的积分，很新颖
广告中人物有朝气，有活力，有拼搏精神，给人很振奋的感觉。
梦想不为疼痛止步，广告创意不错
我觉得图中的人物相当于就给我想象成了。我自己的家庭吧。就相当于自己在追梦路上。可以减轻自己的疼痛。我觉得对于追梦的人真的是一个很好的打动，这个广告非常不错，其中的文字也突出了芬必得药物的一个功效，以及它的效果的不错。
因为它可以让人觉得布洛芬缓释胶囊能缓解所有疼痛，吸引我的是可以缓解疼痛
职场女性让我想到了自己
有三个方面。吸引了我。一是家庭，二是事业三是活出自己。这三个方面都是广大人民群众最需要的。
他展示了生活工作方面的场景，与我们个人息息相关，吸引我们更加去了解
为自己的梦想加分，为自己的工作进行鼓励，对自己的前途增加更向前的一步，我觉得非常的值得
包装
每个努力的追梦人都是强者
更加强大的人会更加有疼痛，芬必得给你加芬，使你更加强大
为家人忍受疼痛，只为让家人过上更好的生活
家人是关注的娇点，吸引个年龄段的人
帮助我成功，解除了疼痛，给了我健康。为我加分。一路同行。
因为设计非常新颖独特，能缓解我的疼痛！
梦想不为疼痛止步，芬必得助力你更强，为梦想加分，分一语双关，让人联想到芬必得，更有意思，更有说服力且不反感
好像不明确，不知在做什么广告
图片文案都很普通，是比较大众的那种，所以这种止疼片的广告不会吸引我，
环节疼，痛经都可以用芬必得布洛芬缓释胶囊
图片展示了家庭，生活，工作等一系列场景，与每个人的生活息息相关
估计我有追求有梦想就不放弃
对于我来说，我只是公司的普通白领，肩膀有很多问题。这些是我实现中国梦上的疼痛。而这个药物对我来说非常的需要。所以我觉得他对我的日常生活非常相关。因为它能缓解我的疼痛。
身体感冒的时候。工作就失去了能力。布洛芬提供了保障。
有产品满足生活需要，有药品为我们疗伤。一路有他陪我
每个人都有真实平凡的梦想，可在追梦路上总会有些阻碍，身体或心理上的疼痛，布洛芬能够缓解疼痛，减少压力，给你最大的鼓励，更好实现个人梦想
追逐梦想遇到头疼，感冒，都可以用芬必得
因为自己平时也会生病，难受，疼痛困扰着自己的身心健康，影响自己的工作，有了止痛药，生活能够过的更舒适，更快乐，更幸福一些，自己也会有更大的价值得到体现
每个人都运动，每天都运动，所以和我们没个人的相关
生活中每个人都有一些病痛，也有因为疼痛无法正常工作和生活的
因为有梦想，才有生活
它是一种药品，可以缓解疼痛，增强抵抗力。
因为图片中的一些图片，就说他们跑步以及在工作在送外卖，这些都和我息息相关，也是生活中非常常见的，就和我一样可能在日常生活中就产生疼痛，所以说这是非常需要这种药物来减轻以及治疗这种疼痛。
不为头痛而止步。芬必得为每个人的梦想而前进。头不痛心情就很好。追逐梦想的。努力前进。
每个人都有疼痛的时候，布洛芬缓释胶囊这个时候最好的鼓舞
广告上有各行各业的劳动人民在为自己的梦想拼搏，奋斗，里面也有自己的影子。
我是个爱国主义者，看见了这样的广告的产品就有购买的冲动，
梦想助力，布洛芬缓解疼痛
因为广告中所显示的内容所展示的图片中和自己生活中息息相关，所以说也会让我联想到自己生活中以及工作中所带来的疼痛，可以让芬必得这个药物来用于治疗。
几个图片的场景告诉我们，生活中无论你扮演什么样的角色，你都要承担一定的任务。在努力扮演自己的角色的时候，完成自身的任务，实现自身价值的时候，我们是一定要付出的我们每一个人的付出。当我们付出的时候，在我们日常生活当中不可避免的会有这样那样的疼痛的问题。你出现了就需要解决，所以它与我们的生活是相关的。
里面也显示我的梦想，深有感触，我们都为了追逐梦想从未止步
生活中人人都有偶尔疼痛的时候，所以好的药品人人需要，更何况我也是长期被疼痛困扰，所以说与生活相关，而且明确相关
看不懂这个广告
我正在努力实现梦想的一点点
感觉这是保健药
因为我的梦想为了家人为了生活而放弃了
有老公有孩子，有同事
自己生活，也有家人，朋友同事，一起努力
人生活当中难免有头疼脑热。身体不好精神就不好。人的梦想也不好。没有个头疼脑热身体好啦。梦想就想追求。
生活中经常会出现磕磕绊绊，嗯，或者是压力大头痛等等这样的一些小问题。布洛芬缓解疼痛缓解生活压力，缓解生活中的这些小问题与生活密切相关。
生活中不可缺少的家人，朋友
因为我就是属于这种追梦人，然后在追梦的路上也会遇到压力，也会遇到疼痛，而且广告中第一张图片也让我联想到自己的家庭。如果我在追梦的路上没有这些疼痛，家庭也会。发展的很好，也会一帆风顺。所以说我觉得这个与我非常相关。
疼痛影响了正常的生活和工作，给家人也会带来不方便。而芬必得恰好可以解决这个问题。
和自己的工作和生活中的疼痛有关，很现实，能引起同感
我的工作中也会有时搬搬抬抬，会腰痛，服用药物后恢复健康状态很重要。
我们生病的原因多数和不规律的生活有关系，不规律的生活和我们的工作相关，工作多数和梦想有关。
芬必得，布洛芬缓释胶囊是最好的良药苦口利于病，忠言逆耳利于行！
因为我平时也是有肩颈疼痛的毛病，也是经常吃这种药物，所以，我觉得这个广告和我很相关。我会试试新产品的功效。
我认为非常相关的原因呢，是因为自己也是属于追梦人吧，然后广告中的文字也说出了我的痛点，因为我真的也非常需要这种减痛的药物，相当于这个突出了它的重点，是一个很好的卖点，让我觉得与我很相关。
都是生活中会出现的场景，家庭孩子事业，与生活息息相关
化疼痛为强大，让我们成为更加强大的追梦人
生活中小病小痛有关系
化庝痛为行动我会更努力
每个人的开怀大笑，看了让人舒服
上班的时候在苦再累，但是还是要坚持
我们是社会中坚力量，画面中的人物形象设计也是我们的镜子。
因为人的生活。无非就那三个方面最重要。就是家庭。还有事业。还有自己。这三个方面都很好。才会好。这三个方面差不多就组成了日常生活。
我生活的过程中，也经常会遇到身体的疼痛，身体疲惫，疼痛，影响自己的工作，所以需要工作中有来缓解的东西
因为我喜欢运动，运动有时会疼痛，用芬必得效果很好，所以和我生活相关。
场景接近真实生活，是大部分人的生活写照，工作压力大，难免有头疼脑热，而芬必得能够解决这个问题
在生活中即使你有疼痛也要上班，只为给家人更好的生活
生病是难以避免的，芬必得能解除病痛，还我健康。给我动力
说的太严重，不像日常生活中的
生病了就是要想办法解决，这让人感受不深刻，应加入病痛
个人身体好了就为家庭为国家做出贡献
芬必得缓释胶囊，止痛，更治痛，自己的痛苦少了，中国梦的实现就更进一步了
都是治疗疼痛的，效果良好，
每个人生活中都会遇到或多或少的病痛，不管何时何地，疼痛来了都需要缓解，所以很有关系
现在工作压力太大，生活节奏越来越快，难免身体透支，芬必得，缓解疼痛
每个人都有自己的梦想，追梦时身体不适疼痛就用芬必得布洛芬缓释胶囊
奋斗中有可能会受伤；芬必达更让人安心
看到广告词里提到了芬必得，应该是芬必得的新生产品
因为芬必得是治疗疼痛的。因为治疗疼痛，所以说和中国梦非常的相关。他巧妙地运用了中国梦，疼痛芬必得。
个人梦想。国家梦想。不为疼痛而止步。
在追逐梦想运动中关节等身体疼痛都可以用芬必得
芬必得和布洛芬都是止疼药品。我看到了布洛芬就会想到芬必得
芬必得，助力每个人梦想向前，缓解身体疼痛，更有激情活力去追寻梦想，是位贴心伙伴，这是芬必得追求的效果
有快递，有孩子
布洛芬缓释胶囊就是芬必得旗下的。
芬必得是缓解疼痛的，图片中写着芬必得
我有的时候会出现疼痛，布洛芬可以缓解疼痛，肯定与我有关。
芬必得为每个人的梦想而前进。叫人有更大的理想和思想。人精神好了，梦想就强大了。为每个平凡人的梦想而努力。为行动芬必得必须做的。
在追逐梦想的路上，遇到疼痛是很正常的，有药物能够得到缓解
因为自己在生活中遇到了这些疼痛的问题也使用过芬必得。因为广告中所展示的内容也是生活中经常遇到的，也非常适合自己。其实自己就是其中的一个内容，因为我自己也经常坐在电脑面前，所以说自己经常腰会疼痛，脖子也会疼痛，经常压力感到大的话头也会疼痛，所以说感觉他和芬必得。非常相关。
治疗疼痛的有效药品就是芬必得，再说这也是众多患病的人有目共睹的，治疗疼痛的好药啊！
劳动人民工作，劳动过程难免会有身体的伤害，芬必得持续止痛，为实现梦想加油
药物能够缓解，为梦想助理力
因为自己使用过封闭的，然后自己也属于广告中
不太清楚芬必得
我感觉第一个广告创意把芬必得的使用情况说的更直接一些，他的特点更突出一些，而第二个可能就有点儿远了。联系没有那么紧密，他们之间的关系不是那样紧密了。
有了一个健康的身体，才能在学习生活中更好的去热爱的自己的祖国，到每一件事情当中去
第一眼看见的是满满的逐梦人，以为是公益广告，芬必得在不太显眼的位置
主题不明确
因为我自己用过芬必得啊。所以说它的效果和这次广告中体现的，文字中体现的也一模一样。比较独特吧。
很自然的表现了芬必得的功效，很喜欢
加芬，让我想到芬就是芬必得，治疗疼痛非常有效。
芬必得缓解疼痛缓解生活压力。
人精神好。什么梦想都有不为。头疼心情不好。封闭的给我很大的精神。有了追求个人的梦想。
就是缓解疼痛的，芬必得布洛芬缓释胶囊缓解疼痛
布洛芬缓释胶囊中芬必得是非常好的一个品牌，一直用这个牌子的，非常好用。
我平时的话就经常会使用芬必得来止痛。真的，广告中的文字的话真的是突出了它的功效也突出了它的特点，真的感觉芬必得是一个非常独特的品牌，然后这次广告的话也非常符合芬必得这个品牌。文字的说明很好，结合图片的话就感觉比较完美。
广告把生活中的疼痛与止疼片联系起来，再与梦想结合，也折射出了现实
变更强，为梦想加‘芬’广告语不错！
缓解我们的压力和疼痛
工作压力较大，离不开芬必得
芬必得祝每个追梦更加强大的人梦想更加强大
芬必得就是一种，缓解自己疼痛的药，相关就是自己的疼痛变得更少了，所以自己的工作上的烦恼就会变得更少，更加轻松
有健康的身体才有精力去追梦.
传达了芬必得的发展理念，表现芬必得用后效果，分一语双关，用了芬必得，解决头疼脑热问题，为梦想加分
还是因为疼痛问题。只有自己的疼痛得到解决，才能更好地投入其他方面。就比如说，要是疼痛过痛就无法专心工作。当疼痛得到缓解工作就会更加好。
追逐梦想会有痛的，芬必得能缓解疼痛，所以相关
人人的日常生活都是如此，人们更关注
疼痛对于我们很有关系，不管是家庭还是事业梦想，许多病痛都会毁掉一个家一个人，所以缓解疼痛很有必要
助力追梦的人化庝痛为努力
看到广告词里提到了芬必得，如果单看图片很难想到芬必得
加分就是加芬，芬就是芬必得。息息相关。由分到芬。.
华疼痛为行动。他们为梦想而加分
只不过是一种缓解的药物，也是不可缺少的
太专业的问题不太懂，只能从观众角度出发
主题不明确，药物就是治病救人，不应加入梦想生活压力大等
药物虽然能给缓解，但是不能一直缓解
设计新颖，与追梦紧密联系，紧跟时代
独特之一是它的排版上面是各个小的图片，讲述了各个资源，下面是奔跑的图片。无论是哪个图片都象征着追梦。还很少有广告，这样做可以说是没有。但是这个网告他这样做了，所以说我觉得比较独特。
芬必得很明显
将国人健康与中国联系在一起，提升了健康在国人心中的地位，强调了健康的重要性，更使国人去关注健康
能把这两个东西联想到一起，创作人的水平，从某种程度上来讲，还是很有水平的
紧跟时代，与梦想相结合起来
列举了各种职业，虽然职场痛苦，但是依旧止不住我们的步伐
和中国梦联系在了一起。与时俱进。符合当今社会特色
个人梦想。汇聚国家梦想。不为疼痛而止步。芬必得。
他吸引人，与中国梦有关，容易吸引人
有梦想就有追求就会成功
不像其他品牌，只是表现药品效果，而这个广告，上升到个人梦想，国家大义，不仅仅是治疗身体疼痛，还有精神支持，让人更有动力，更关怀患者
一般产品的广告都是请明星做代言，而这个却贴近百姓生活，用各行业的人们
芬必得，助力每一个追梦人，一起加油
新颖，贴近生活，有时代感
梦想不为疼痛止步，说出我的心声
就比如说其中有体现中国梦，然后给出了中国梦中的追梦人中一些图片的情景。以及联想到其中可能会产生了疼痛。再结合芬必得这个药物的话来说就相当于这个广告比较独特了。
说到每个人的心里，每个人都有梦想，有的人为梦想努力，有的人放弃了
布洛菲斯缓胶囊。为着梦想平凡的人而努力。精神好。梦想就强大。中国就强大。不惹谁还买胶囊为中国而努力。
把广告与公益广告联系起来，很新颖，广告也很自然
梦想每个人都有
梦想助力，布洛芬与梦想一起挂钩
因为这个广告中有提到在中国梦中的追梦人会产生的一些疼痛，然后结合芬必得这个药物。把它们一起融入到广告中。这是一个比较独特的地方。
第一次看见药品的广告中用到这些爱国的词汇 非常有创新独特之处，真的很契合，2019年
用“中国梦”这个大梦想引申到普通人民为自己的小梦想奋斗，再引申到布洛芬为人们保驾护航。
“梦想不为疼痛止步”这是它的独特之处，明确的告诉大家追梦的路上遇到疼痛困扰完全不用担心，用芬必得就行。
我觉得既然是宣传产品，产品信息应该在更显著的位置。
和前一个广告创意相比较来看，第一个创业特点更突出一些，二者的联系更紧密一些，第二个只是减扣了一个呃时代的特征，嗯，追逐梦想的过程当中快节奏的生活导致了一些问题，但是他们之间的联系好像不是特别的解密，不是特别突出，第一个二者之间的联系比较突出。更生活化一些。芬必得的作用也更明显一些。
贴近生活
文字中有说明突出它的功效吧，真的是非常强劲，而我使用过芬必得的话，真的知道这个药物的话是特别好的。然后能通过文字结合这个图片，在说明真的是感觉非常独特的。
他紧紧联系我们的时代特点，现代社会人们生活压力大，为了追求实现自己的梦想，努力的在工作着，在奔忙着，难免身体会出现这样或那样的小问题，所以她紧紧联系实际这是他独特的地方。
因为有家人有朋友，有同事，与生活相关，很贴切
它的内容非常贴切，和生活息息相关，让人非常有代入感。
把我们的梦想与芬必得联系起来了。
广告词结合了现实生活中的意义，道出了我的心声
治头疼很好。因为个人梦想。因为个人就有头疼的毛病。中二级不吃了，这个药很好用。
广告很巧妙很有创意的表现布洛芬的功能和特点，很吸引人
可以为梦想加“芬”
和以往药品广告不同，加入梦想加入生活，可能更符合时代潮流吧
独特在它的语言描述上，还有广告的寓意上，以及它对药物的疗效上都很用心。
有家人，有朋友，有同事，跟生活有关
因为我觉得这个文字加图片的话，注意能够独特的说明这个药物的一些突出重点吧。比如说止痛效果特别强劲。可以给哪些人带来好处，可能有些原因也是源于我使用过粉笔的吧，真的非常不错，这个广告也确很独特。
这种疼痛不仅仅是肉体上的疼痛，心理上的疼痛也不在少数，这个广告考虑到了这点，跟具正能量
设计新颖，独特，富有创造力
独特在于它把日常生活的三个方面分得清清楚楚。让我们情绪的觉得自己在哪个方面需要芬必得。
新颖，向上，正能量
药品的功效和个人生活联系在一起，与个人息息相关，而不仅是介绍单纯的功效
独特的地方，就是说概括的很全面，为家人，为孩子，也为了同事，都可以提供帮助，帮助了大家，所以说很独特
化疼痛为行动。他们为梦想而加分。
因为他体现最平凡人的生活，平凡人的心情，所以独特
广告着重强调为家人的付出，是我关心的话题
芬必达为梦想加芬。助力梦想。
男女老幼，各个年龄段的都有，笑容灿烂
与时代相结合，与追梦结合，与中国梦结合，与强大结合
体现时代特色，与时俱进。由梦到现实，离不开芬必得的陪伴
从追梦与身体疼痛这个角度作为切入点，别具一格，很是新颖，分字一语双关，有异曲同工之妙，介绍恰如其分，让人容易接受
创意感觉一般般，很正经的广告
贴近生活
体现了中国梦
有创意，与时代感
与生活息息相关
给家人更好的生活
你选择了删除吧，背景的话感觉就和自己的家庭非常相似，而标语的话可以更加突出分泌的这个产品的效果。有标语和产品相结合的话是非常独特的。所以说这也是我非常喜欢的原因。
图片中的标语非常具有正能量，积极向上的思想。
广告应该能够把这种物质的特点鲜明的表达出来，而是为了这些背景，主要的也是为了烘托或者说突出这种物质的作用。我认为这样一种表达方式更直接，更清楚，更醒目一些。
与生活和个人息息相关，更加吸引人的眼球，标语有意思，易懂
布洛芬缓解胶囊。为每个中国人呢而努力。叫人精神好。实现个人的梦想。为中国而努力。
标语激励我向前进
变更强为梦想加分
和中国梦联系起来，显得很高大上。同时又突出了布洛芬的功能，很好
拥有了健康的身体，才能去追逐属于自己的梦想
缓解疼痛。助力梦想。为梦想而加分。实现中国梦。
为梦想而努力，疼痛不是问题
颜色分明，标语明确，产品效果突出。
每个人都是平凡的，但是每个人都有梦想，都在追逐梦想，很励志。
看着疗效好，适合男女老幼
标语写的很好，我很喜欢，然后背景弄的也非常不错，绿色的，生机勃勃的，我很喜欢，最后配上产品，让这个广告更加有创意，我非常喜欢
因为把背景标语以及和产品相结合起来的话，可以整体的感觉这是一个非常好的广告，非常独特的广告，尤其是标语可以更加突出这个产品的特点。然后用背景来做衬托的话就非常不错了。
就觉得是在说我们每一个人，芬必得助力我们追逐梦想，为梦想加芬
一是与劳动相结合，二是中国梦相结合，三追梦人快步强大
设计的非常醒目，人物和产品相结合，宣传了产品，也实现梦想
你首先绿色的中国梦代表着希望。奔跑的图片代表着我们在向梦想进发。标语是我们都是追梦人。可以激励我们。同时与芬必得。相连。
加分即加芬，年青人的活力感染了我。神釆飞扬，与时俱进
好的产品配上好的语言描述，让人更加知道她的疗效。语言能起到画龙点睛的作用。准确
我们在社会工作和学习只是为了以后家人生活更好，实现自己在社会的价值和贡献
标语新颖独特，一语双关，达到更好的效果，梦想不为疼痛止步，服用芬必得，更有动力
太夸张，不真实
体现不出中国梦
产品图和介绍的文字都太小了，根本就关注不到。
人物形象不太喜欢
也喜欢，只是没有很喜欢
没有不喜欢的原因。还好有事儿。
我选择了这个不喜欢的广告的话，最下边那个文字太小了，感觉没有这个必要，以及它那个跑步的话。感觉占的篇幅太大，整体效果的话不是太好。
第一印象很杂乱
图片不好看。
我觉得，布洛芬的图标有点小，应该适当的大一些，显眼一些
背景太多有的盖住了，看第一眼有点太多了乱
风格不太好，背景图片也是没有独特魅力
不吸引人
红不辣鸡的，看着就不舒服
背景平淡，不吸人眼球。
两个广告创意都很好，这个也没有什么特别不喜欢的，只是更喜欢那条广告创意。
背景再新颖一点会更好。
背景和标语不够匹配，背景有点儿过大，标语有点儿过小。而且这里边的一些话说的有些牵强，芬必得我们就说明它的主要作用就可以啦。
总体的话两个相比第二个不喜欢的，总给人的第一感觉就是这个排版不是太合理，以及他那个文字看不清，我也不知道他在讲的什么。
首先人物不太符合白领人群。其实表演有点夸大其词。然后红色的标语。挡住了很大的人。标语可以放在一旁，不横穿人物。
感觉不是很好，不激励人
人物不突出，标语不鲜明。
背景还不太突出，颜色还不太醒目
广告词的字体太小了一点，有点看不清，背景中的人物，表情我不喜欢
不够新意
感觉背景很乱，急匆匆的脚，给人紧张的感觉。
虽然国家提倡中国梦但是广告里用有点太不贴合实际了
有个工人看起来没精神，穿得运动鞋不鲜亮，没有青春活力
背景有些杂乱，不够整齐大方，话语有些空泛，不够详细具体，不够深入人心，说服力不强，不够引人注意
我能理解
有说明白
为 了梦想不懈努力，肯定经历过痛苦
简明扼要，指出疗效在哪，与何有关，让人通俗易懂
简单明了
梦想的路上疼痛不是问题，有这个药
非常通俗易懂，紧密联系产品
因为从自己的理解来看吧。相当于追梦人的话，不论是在生活中感觉每个人都是追梦人，每个人都有自己的梦想，每个人都有自己的目标。所以说肯定会产生一些挫折，一些疼痛。
芬必得缓解疼痛缓解压力。从字面上说的就是这个意思。
我们都是追梦人。梦想不会疼痛而止步。
就是不止于在疼痛的治疗，更是对生活的一种帮助
梦想不会因为身体疼痛而止步我们都是有理想有追求的人
文字浅显易懂。很好的把梦想疼痛联系在一起。和芬必得十分的关联。一下有人想到是芬必得。
追梦过程中会遇到挫折，不会放弃
语言表达较清晰
追逐梦想，为梦想拼搏，不能因为身体的疼痛就阻止前进的步伐，幸亏有芬必得相伴。
有药物，疼痛阻挡不了梦想
简单明了，言简意赅，很好的说明了问题
和我们的梦想有关，易懂。
梦想不为头痛而止步。人有很好的想象力。为梦想而努力。头痛。吃芬必得。封闭的为梦想而努力。
因为我感觉生活中每一个人肯定有他的目标，那么有他的目标，他就是一个追梦人。而追梦人的话肯定会奔波于他的目标，梦想不为疼痛止步的话就可以这样理解，我觉得很容易就可以理解了。
精辟好懂，语言时尚，有现代气息。有家国情怀。让人心生敬佩。好记好理解。简单通俗。
说的很明白阿。追逐梦想从不因为身体的不适就停止。芬必得缓解身体疼痛
文字简洁明了，意思好理解，接近生活现实，大多数人为梦想努力，不该让疼痛影响止步不前
后面一句非常可以容易理解，前面一句感觉有一些绕，需要稍微动一下脑筋，才能够理解，可能是我比较笨
我们追求的是自己的梦想和中国梦比起来太微不足道了只有自己
疼痛怎么才能去掉。没有点明什么药品才能帮助我们去除疼痛
深有同感
双关语，
这个的话，我觉得很容易就联想到芬必得。但是是在有广告的前提下。
为梦想加分。这里的这个分和分必得的分是一个分。这就把药物联系起来了。所以我觉得十分好理解。
标语朗朗上口，非常新颖，容易让人记住。
用产品上的字加在标语上，了解了产品，了解了功效，让人更加懂
药物的名字与广告词联系起来
他与生活息息相关，都是自己直接的感受
为梦想加分，就需要为疼痛减压，芬必得非常棒
为梦想加分谐音芬，让我们变得更加强大
就是布洛芬，不只是给梦想加分，就是怎么说，对自己有更大的帮助吧，我觉得还是非常好理解的，对自己的帮助也是可以说很大的
语言表达清晰明了
很容易理解。为梦想而努力，不为头痛而止步。是芬必得必须找到的。
基本上也是采用谐音的方式告诉大家芬必得的疗效。理解起来不是很难
梦想不能为了庝痛止步说出了我的心声
言简意赅，简单明了，直接说明问题
简单。容易理解。梦想不为疼痛而止步。
追梦过程中遇到挫折，不放弃就会离梦想更近，也就是为梦想加“芬”
这个芬必得的话我觉得。你看就可以想到芬必得的啊，因为对于追梦人来说的话，这个是相当于一个非常显眼的字。
看到广告得药品就不难理解为梦想加芬了
芬必得缓解身体的不适，只有身体好了，我们才能更有精力工作
身体或心理疼痛阻碍我们追逐梦想，服用芬必得，缓解身体疼痛，更有精力，更加强壮，追梦永不止步，为梦想加分
芬和分同音，更醒目通俗
芬必得是缓解疼痛的药物，在现实社会中难免会有这样的身体，这样的那样的一些问题，日常生活中可以适量的使用芬必得，但是我们要注意芬必得，它不是一种能够长期使用的缓解巨大疼痛的药物。我认为芬必得这个广告不应该做的过大，像第一种，日常生活中哎，偶尔用用芬必得是可以的。
药物的字跟梦想联系，比较容易记得
芬与分同音 人人都想得高分，
加分即加芬，点明了芬必得为您解除疼痛，成功路上与您共行，为你圆梦助力
总感觉不是通俗易懂的那些广告用语，不过还是有点高大上的感觉，应该还可以吧！
不懂  芬的意义
更容易理解
通顺
我们都是追梦人，我们都在为梦想努力奋斗
为了梦想努力向前，不服输
还是追梦人这个词我更喜欢也觉得更加的适合我们，更加的有吸引力，帮助自己成功
不为头疼而止步。我们都是追梦人。喜欢他。梦想而努力。说出人的坚强性。为梦想而努力。是这句话而努力的方向。
这个广告词，更具有大的吸引力，范围更广。
感觉还是喜欢这一条广告用语，比较契合现在的时代，习大大都支持我们每个人做中国梦，希望我们每个人都是生活中的追梦人
不为疼痛而止步。我们都是追梦人。容易理解。简单易懂。
巧妙地运用了谐音。听起来更朗朗上口。
更明白一些
感觉和生活相关
更加有创造力，标语新奇，吸引人
把芬必得的作用直接点出来，它是缓解疼痛的。
非常有独特性，让人更加理解其中的含义
好理解，有创意，用谐音好记住。
为梦想加分不为庝痛止步
这个标语很有代入感，用词新颖，容易让人记住。
和自己的相关度更高
比刚才那一个更形象更具体
使人一下子就能想到芬必得
我觉得这个标语中带了芬必得的分字，算是一个有创意的标题。如果用在广告中的话，反正给人带来新颖的感觉比较喜欢。
我觉得这个标语中至少带了芬必得的内容的。是一个比较有独特性质的创意吧。
把梦想和产品联系在了一起，内容好理解。
追梦路上难免有疼痛；芬必得更助力。
容易理解，为您加芬，心里高兴。新颖独特。又去疼痛。
运动身体有疼痛，芬必得也缓解疼痛，标语和产品紧密联系，效果良好
芬字一语双关，表达意思事半功倍，效果加强，让人记忆也更深刻，有了芬必得，追梦脚步不会因为疼痛而停止，为追梦
价格合适
因为护肤
觉得不错
之前买过吉列的
是我喜欢的类型，想买
应为我缺一个
看上去效果不錯
会考虑
符合我的需求
感觉效果很好
比较喜欢这种风格
因为看着泡沫很多应该挂着很舒服
与众不同，定义护肤
关键是京东的，而且明星推荐很好，主要视频效果好
因为剃的干净，无瑕疵，还是节日特价
本来就是牌子，质量没得说，明星刚好又是自己喜欢的
看了广告很吸引
感觉还不错，看着挺好的
这款很好用，很方便，外观很漂亮，功能也很好
感觉带有护肤功能的剃须刀比较新奇，想试试
看广告感觉蛮好用的
看了有想去买一个试试的感觉。
我感觉刮胡子很干净，无残留，不伤皮肤
如果我出门忘记带了的话而刚好看到这个广告我可能会尝试一下
因为现在正在使用的剃须刀不好用，想换
等需要时再买
因为帅呀，看到那么帅气的陈晓，自己也有所希冀
画面效果感觉不错，好像清理的也很干净
因为他成功的展示了男性的健康与阳刚，并且说明了剃须刀的功能，而且很吸引我
因为看见这个视频里面的剃须刀非常的锋利。
剃须刀剃的干净清爽，还能护肤！
云感护肤感觉是一种新的科技手段，希望尝试一下，而且看着环境
之前没有过加入护肤
创新 护肤
有种新科技的感觉，所想体验一方
这款剃须刀的功能，是我想要的
看着感觉不错
需要用
觉得有效果
因为上面写着能保护皮肤
我一直用吉利的刮胡刀，感觉不错，新品肯定会试一试。
开起来很好用，不伤害脸。
更符合我个人剃须需求
刮的干净，性能好
因为好用
功效满符合自己需求的
会的
剃须同时可以护肤去油脂去角质
因为可以护肤呀，用起来效果更好
符合我的剃须需求
首先剃须刀我看着比较喜欢，我会买下试试
改换剃须刀了，看着不错的样子还能护肤
吉列是大品牌 值得信赖 并且刮胡子还保护肌肤
效果好，功能多，体验好
因为这个画面冲击感强，给人一种可靠的感觉
可以去油的话还不错
符合我对剃须刀的需求
外形设计美观，让人有想试用的冲动，
性价比挺高的，质量也很好用起来应该不错
看上去剃须效果不错
因为可以保护皮肤，不伤皮肤，剃的很干净
我之前是吉利五刀头的忠实用户
可能会买
因为剃胡刀作用很多比如可以去油去角质还可以护肤
没接触过保护皮肤的剃须刀，想要尝试
保护皮肤这点戳中了我，造型也是我喜欢的
首先广告给我的感觉挺有科技感，功能强大，然后吉列这个品牌的信任
剃须刀是必需品，都要买。看到这个
因为我需要一款全新的剃须刀  原来的
功效以及照片上的图案
一个剃须刀，可以同步解决护肤的事情，非常省事，非常领先的感觉
别的剃须刀不够这个保护皮肤，容易刮伤
剃须刀
明星代言
看着形象很好
有自信，我喜欢
老潇洒了，虽然没什么肌肉
炫酷
简单明了，看起来就很锋利
因为很喜欢哪剃须刀
看起来可以刮得干净
真实
因为他说到了skin云感，感觉很高大上。
锋利的感觉
科技感
很好
人挺帅的，挺自信
好
轻
长得好看
使用的过程，感觉很简单，效果非常的好！
给人一种清新感
感觉可以更好的体现出刮胡刀的效果
直接說出了功能
看起来很有清洁作用，和安全
突出了这款剃须刀的功效
分析比较透彻
画面让我有购买的欲望
觉得很干净 让我觉得我买了可能也会有这个效果
给人一种舒服，自信的感觉
可以观察到他的效果
有泡沫
很方便看出去油角质，很吸引人
喜欢陈晓，
因为功能性很明确
因为我的皮肤也是油质的，我觉得他好，而且剔了之后好看
哈哈哈还是觉得帅气，感觉可能用了自己也能
首先我是油性皮肤，适合我，其次是刮得干净，不伤皮肤
以为我关注的就是剃须刀对于我皮肤以及胡须的帮助，这些都是我关注的
效果好，广告有特
去油净颜，看起来效果感觉不错
看出剃须效果不错
颜色鲜明
护肤
直截了当
喜欢这个明星
喜欢的明星
用剃须定义男士
视频中印象深，喜欢他
男的特别帅，给人眼前一亮
效果不错
觉得不错
炫酷
感觉应用了新的黑科技很棒。
有科技感
护肤，刀片锋利
喜欢
有现代感，机械的让人喜欢
保护皮肤
让我简单了解到了剃须刀内部结构，完整清晰，给人感觉舒服
因为这个一听上去很新奇 怎么个护肤呢 是不是
很炫
我在视频中看见这个可以去角质
男同志都喜欢机械的分解图，而且这个分解图可以让我明白工作原理
高科技的感觉
因为在剃须刀，可以去油去角质，给人一种很好的感觉
可以去油脂去角质，给人感觉很清爽
因为突出主题，
去掉这些很好
功能叙述明确
体现了产品的性能
个人属于油性皮肤，
好看
因为非常符合我的要求
外观漂亮，造型好看
能去死皮和油污
嗯可能因为觉着爽吧剃掉那么多脏东西
因为可以护肤，我皮肤不好
第一感觉好，介绍到位，功能说明好
皮肤容易出油，剃须能去油脂，很吸引人
好看
整体画面感好，产品突出
让人很容易就知道剃胡刀的作用
内容丰富
展示全面
这个画面给人直接的视觉效果不错
吸引人眼球。
品种多样，功能多
将这款产品的主要亮点表达出来了
产品是主角。对人不感兴趣
直接说出了功能
造型好看
看到护肤第一步。想
资金问题
考虑到它产品的代言人
牌子货
手头上如果没有的时候可能会买。
价格事宜
顺应潮流
因为想试试手动的
提升个人自信和体验
他可以让我的胡须变得更好看
公告語吸引人
感觉挺适合我的饿，是一款好产品
看了广告想试下
因为有我喜欢玩的游戏，而且还在使用之后，效果很好
因为效果好可护肤
广告创意不错，有购买冲动
有价值
看功能，和价格
刮胡子呀
功能好
有感觉吉利剃须更好
因为这个剃须刀看起来非常的好用。用起来非常的省力。剃胡子更加省力省时间。
刮得好
主要是没有第一个视频好，而且他宣传的也不够好
看起来质量很好
这款很好，外观漂亮，用完也很清爽，效果看起来也很好，值得购买，我很喜欢
因为代言人是我喜欢的游戏的职业选手。而我是他的粉丝，
试试新产品
对这个产品不太了解
感觉很喜欢
适合男人肌肤
不太喜欢这些游戏方面的产品
没有亮点，效果不好，不突出
人物不是特别吸引我，广告还是一般看人物的吸引力
额…胖子给了我油腻的感觉？大概
看了视频 没有沟起欲望 也没感觉到哪里好。男主角也没有让我吸引的地方
讨厌王者荣耀，所以不喜欢这类代言，而且产品功效完全没说清楚啊
完全没有体现剃须刀的优势，没有感觉
广告没有吸引我的点
广告没有吸引我的地方！
代言人丑了点  不知道说了啥  广告效果不佳
充满激情
剃胡刀可以去油去角质可以护肤的剃胡刀
因为产品功能好
锋利，护肤，时尚！
需要
剃须刀可以
剃胡须那部分还是很有好感的
好用价值高
没有的时候可能会买。
产品性价比高，外观性能不错
看起来品牌质量都不错，很值得购买
因为我一直用吉列的刮胡刀。 感觉不错，可以入手体验一下。
以为我就是个年轻人，也很时尚啊
丰富的外观，激励人心的广告语，令人向上
喜欢的人代言的，品质应该不错
游戏控啊
外表好看，实惠实用，简洁方便
吉列大品牌 名牌游戏和战队代言
剃须刀的造型很酷
眼缘挺好  有点喜欢
有我喜欢的电竞明星
喜欢锋利的刀片剃须的感觉
一把好的剃须刀用起来的感觉会不一样更棒
因为里面的台词动人，这款剃须刀很好用
就是想试试新出的剃须刀毕竟是新出的总要尝试一下
宣传语很好很励志
剃须刀锋利效果不错
有带入感，做事做好，形象也不落下
广告语吸引人 有点喜欢
我个人想试试功效
自己本事需要 产品质量好
价格便宜
资金问题
品牌值得购买
想试试新品
很喜欢那剃须刀
可以给我更好体验
护肤，感觉不错
去油腻，护肤
想在深入了解下
个人喜欢
不说了，要看价格吗？和那个产品的功能
很好，多功能，还安全
因为效果好
剃须刀更加全面的展现
看著剃鬚效果不錯
可以去角质
看到去油去角质想去试一试。
因为他展示出了产品的效果，让我感兴趣
代言人长得好看，适合我的油性皮肤
吉利剃须刀不错
因为功能好产品好用
看起来可以剃的很干净
新款很漂亮，感觉用起来很舒服，它又很安全，对于油性皮肤的人很有用
护肤，去角质
是肯定会买，没有考虑会买，多功能比别的剃须刀好多了
因为他不伤害皮肤，不会失误划破脸颊
都说是为了刮胡子呀，还用问
有点感觉不错
因为这款剃须刀
因为好看
需要用
去角质，就比较适合我
可以改善护肤放呢的问题
去油去角质想去试一试。
刮胡子的效果吸引
因为想入手体验一下
可以去角质，安全放心
比较喜欢这款产品
看着画风很好
去油去角质可以护肤
广告做的可以想试试
护肤概念吸引人
外表好看，实惠实用携带方便
护肤！锋利！去油！
产品性能强，还有清洁面部的功效
年轻人爱美，护肤最重要的
因为这款剃须刀能护肤呀，我用过了还不错。
因为功能好，产品好用
因为之前用的剃须刀经常刮伤我，想试下这个
云感剃须 816京东 值得信赖
是我喜欢的风格，特别吸引我
这个视频简单介绍了它的功效，是我用的类型
明星代言，现代科技感超强，让人跃跃欲试
会选择对皮肤伤害小的刮胡刀
一样产品两样体验能护肤是一种全新的体验
看到效果不错，想购买
喜欢泡沫的感觉
看到视频剃胡子的效果看着不错男星也很刷就想买
剃须效果看上去比传统的要好
男儿就需要自信，用好的剃须产品，让自己更自信
很
代言人长得好看
重新定义男士护肤
可以让自己的皮肤变得更好
新的护肤
额，帅小伙吸引人
很干净，不留胡渣
挺帅气，我的偶像，其他画面没这个有吸引力
更好的了解产品
科技感强
直接說出了效果
简单明了
科技感，安全，锋利
画面感
抛弃老旧
第一眼看上去就挺喜欢的。
因为可以去死皮
形象
因为我是油性皮肤，比较适合我
说明剃须刀的深度清洁
很有科技感的介绍了它独特的功能
把效果体现出来了
细节展示很好
产品功能，作用一目了然，简介清楚
对面部有清洁作用，一般品牌没有
因为形象的设计出了产品如果使用以及使用的效果
祛油脂角质
别的剃须刀都没有的功能，而且这个功能很适合广大男人用
保护皮肤汨去油去角质
一眼就可以了解新产品的用处，简单明了，一目了然，知道它去油
简单明了，非常直接，效果好，吸收人买的欲望强
去油脂，同时去除油角质和死皮
描述出了这款剃须刀可以针对油脂死皮
你这上面提到了这款剃须刀可以去除油跟
可以保护皮肤不受伤害，还可以去除油头和jia e zhi
因为买剃须刀就不想刮到出血，主要是干净 而且还去油，感觉很不错
心里喜欢
很好看，很全面，吸引我
很时尚
可以清楚看见产品包装设计等
云感，是我比较感兴趣的一个概念
很直接
意思表达明确
看着干净
有科技感
够男人味
演员很有型
因为感觉能刮的很干净。
好
外观喜欢。
演员的带入，清爽干净，让人对剃须刀走了一种想象
很酷
因为这个男的好帅，而且那句台词动人，我希望我用了也可以这样
感觉很锐利的样子
特写产品外观
有机械分解图的即视感
时尚，现代，
这是一个全新的产品我愿意去尝试用它
突出产品的主要亮点部位，有科技感，口感也很新很
阳光健康
有型质感男人的形象
跟我刮胡子的时候一样
用的时候看着舒服也想试试
清新自然
因为剃须刀小巧玲珑，刮胡干净，携带方便
侧脸可以更好的看到剃须刀在脸部的使用效果
外观喜欢
看着画面，感觉剃须很享受
泡沫刮的干净
可以去角质。而且明星很帅
帅，充满男人的气息
保护皮肤去油去角质剃的很干净
突出产品卖点和功能
温馨，有爱的感觉
效果明显，强调作用
有画面感 内容令人感觉舒适
因为看着效果不错正好要换剃须刀嘛还能护肤
这个图片显示出了剃须刀的效能
有吸引力很帅
刮胡子干净
说了产品特点
我非常想要一款可以去角质的剃须刀
因为上面写着去油去角质
能满足我的更多需求
贴近生活，使用剃须刀的画面让人更加去信任这个产品，我在剃须的时候也能这么帅气
看着很阳光，剃须的效果不错。
直接说出来了实际效果，吸引人
外观喜欢
云感剃须，轻薄舒服
感觉吧，反正看着就蛮喜欢。
更容易发现他的功能作用
护肤很重要！
有产品的样子
画面简单 信息直接 云感剃须 护肤
产品一目了然
效果更好，
看到了剃须还可以护肤的。很经常剃须刮伤脸
资金问题
喜欢这样的风格和产品
价格便宜，公道
去油去角质可以换肤
新产品，护肤
因为想入手体验一下。
为了家人考虑  希望老婆满意
广告拍的好
公告效果很吸引我
刮得很舒服吧，有点产品很不舒服刺痛感
适合不适合的问题
产品外观好看，性能好，适合我
安全，护肤，还锋利！
刮胡
保护皮肤去油去角质剃的很干净
美观 挺好看的
看产品的实际价格
看产品的实际价格
觉得好用就买。
刮干净胡子，让自己变得更帅，跟异性朋友更贴近
这个广告有新意 吸引人购买这款产品
我需要一款电动剃须刀
看起来用着很舒服很安全，也会不扎到女朋友，避免麻烦，更帅了呢
宣传的很好，男人胡须不踢干净，爱人小孩都不愿接触
适合我，刮胡子刮得更干净
视频视角是女朋友给男朋友准备礼物，想性价比高，有档次，有颜值，这个产品都能满足到
想体验一下有护肤功效的剃须刀
外出户外方便
因为这样我亲我对象的时候胡子就不会扎到她了
广告内容吸引我，让我想买
贴心温馨的感觉
性价比高！女朋友更喜欢
不想做
没有看出什么功能
没有看下去的欲望。
广告太假
不喜欢女性角色出现。
这广告很土，我不是很喜欢这种
我的上一个剃须刀还没坏
感觉只是一个剃须刀的宣传片，无特点，无卖点
这表演也太浮夸了吧，找专业一点的吧，而且我完全没看出来跟别的剃须刀有啥区别
牌子货
效果好
觉得有效果
刮得很干净
刮得干净，滑溜
舒适安全
网红都在用
刮的干净
刮的干净
需要用
该产品高档优质，值得拥有
换剃须刀时
刮的干净，光滑
外观好看，剃须干净，携带方便
特别有意思，贴近生活，而且还展示了产品的效果
日常要用的，就看效果如何再做考虑
觉得好用就买
刮胡刀的使用效果好 质量好 不伤皮肤
保护皮呋去油剃的很干净
需要geng huan
可以和女朋友来秀
刮的干净
特别有趣能够吸引我
刮得干干净净的，挂完还光滑，最重要的是还能护肤
看着效果不错而且我确实需要一个护肤的剃须刀
哈哈哈挺搞笑的，刮腿毛那个也算个吸引眼球的地方
因为这款剃须刀剃毛很干净。不光可以提胡子，还可以踢腿毛。
剃须刀锋芒，效果不错
脱毛效果好，干净，与众不同
因为这样宣传比广告作用性好，又能刮胡子什么都能
之前在抖音上看过这个视频，感觉不错，男女适用，而且刮得干净
喜欢刮胡须的感觉溜冰滑
视频中主要说的是剃须刀，看着不错想买
太不尊重男朋友了。
没有了解到产品
对抖音这个APP无感 品牌效应
就是觉得是一个搞笑视频 也没有说剃苏刀有多好。就感觉来看搞笑的一样
视频并未明确的突出产品的优势
好看
视频没有表达出什么意思，无趣无聊的视频。也没有突出重点。
价格便宜
资金问题
看着挺搞笑的
简单方便好用功能还多
从视频可以看出来，真的很贴合
幽默搞笑  我刷了你的卡
磁力的那个很方便，适合懒人，还不如弄脏
看了好，想买一个回去试试。
尝试新产品
挺搞笑的吸引了我的注意力
一直用吉列
要确定产品的实际质量和价格
很温馨
喜欢这样的产品，功能齐全
贴合面部，舒适，刮的干净
这个手动的剃须刀吸引了我
居然可以直接刮
试一下新品
更贴切我的肌肤
感觉用起来效果会很好，女朋友也会喜欢，很好的一款产品
户外时方便
湿剃男人更有魅力，全新磁吸托
看起来使用得比较舒适
完美贴合面部，保护皮肤，剃的干净
全面贴合面部，不会刮伤
可以手动和电动很方便，没有电的时候还可以手动，而且没有什么声音，贴夫
护肤，锋利，还有磁力盒
这个广告视频很搞笑，而且把产品的特点介绍的比较清楚，想试一试
为新品点
功能较多！第一次看到情侣之间也可以这么慢
和面部贴合不怕刮伤，而且有
设计精美剃须能力强
不好看
公告沒有我想要的東西
广告看着傻乎乎的，没有新意
宣传广告创意一般，未被吸引，
这种软推广不喜欢，况且觉得很
不确定
功能强大啊
有趣，好用
护肤
效果好
手动的很棒
亲肤，贴合面部
刮得干净，性价比高
因为这款剃须刀用了五层纳米刀片。与皮肤更好的接触，可以把胡子刮得更干净。
有创意
安全好用
喜欢轻柔刮胡须的感觉
想更换一个比较好的剃须刀
告诉了地址
有想买一个回去试试感觉
不会被划伤的剃须刀
完美贴合面部保护皮肤
感觉广告打的太明显，刮胡刀还不错，挺喜欢
喜欢外观漂亮，剃须干净
看着好高级好喜欢还是纳米技术应该蛮好用的开始还不确定
有趣，吸引人，展示了该产品的其他功能，功能齐全
因为可以刮干净胡子，我之前买的电动的也不太好使。
实用，视频幽默，风趣，可能会使用一下吧
剃须刀质量不错，效果好
感觉这个剃须刀使用起来 几乎无感 没有刮感
说明刀片锋利正适合我，我的胡子老硬了
通过视频知道了购买途径
五层纳米刀片，使用方便安全舒适
视频很搞笑，通过情侣之间的娱乐很的
好贱
不喜欢这个网红
特别明显的打广告，会让人怀疑产品真实度
感觉质量不好
太贱太淫荡
感觉有点刻意推销产品了。感觉如果买回来了会后悔。不敢买，怕被骗
并未明确表明剃须产品的优势，拍摄的主题也并没在产量
资金问题
去油去角质可以护肤
价格便宜，适合我
刮的干净，性能的
比电动的好
试试新产品，最好送我一套
溜滑
剃须效果赞
因为一直用的吉列
够干净，才是好产品
场景比较贴合现实生活。
公告里有人體驗過了，效果不錯
老是问同样的问题
看起来刮得挺干净的，溜滑
老是问同样的问题。
没有为什么
刮得干净，还不伤肤！
看到了这样的广告，还不买？
视频里那个男的刮胡子很干净
把我逗的哈哈乐  心情好也想买
刮的干净，滑溜滑溜的
刮的干净
看了觉得不错，可以试试
刀片溜滑，保护皮肤完美贴合面部
很安全，而且剃得干净
看完视频感觉用完一定会很干净，很华润，效果肯定很好
可以刮女性腿毛说明够锋利，也突出比电动的好使
想买一个刮的干净的剃须刀
功能挺强大的，腿毛都可以刮，而且不伤皮肤，看起来挺不错，视频也搞笑
刮的干净
刮得很干净，之前买的都不够干净，主要是贴服，
视频很吸引我  会让我忍不住去搜索这个产品
这个视屏显示出这款剃须刀剃的干净，
公告里有人体验过了效果不错，吸引人
就从腿毛单一方面来看不用剃须泡沫就非常顺滑，没有出血的痕迹
刮得干净，舒适，
剃须效果好，干净彻底。
广告搞笑
嗯，拿去刮腿毛我肯定不要了。
视频看起来埋汰
讲话看着很low
因为这个剃须刀剃胡子非常干净，而且很舒服。
云感
好用
女朋友会喜欢的
性价比高 产品质量好
换剃须刀时
可以变得很帅，会有好多女孩子喜欢的
感觉有效果，会让人变得更帅气
不知道
搞笑，让我感兴趣
为什么？
胡子干净了，不扎人，家人更喜欢，更帅
性价比高
刮的干净
习惯了，家里人一直用这个牌子的，不错呀
好喜欢好高级的样子而且还护肤
能使男人变得更帅一点
因为剃须干净，最受男人的喜欢，携带方便
刀片淄滑，保护皮肤
想要女朋友与我更亲近，不怕我胡子扎他
主打七夕，送人的不二选择，广告甜蜜，与爱情息息相关
一个好用的剃须刀可以提升气质提高颜值看着更舒服
说了性价比高，便宜，效果好
感觉还是第一个抖音好点，因为性价比高
因为我也想变得帅帅的，然后找到女朋友呢，我的胡子总是显得我很老
因为感觉不做作，但更希望女朋友或者老婆看到这个抖音 买来送给自己多一点。
充分表现了想给自己男朋友买礼物的情谊，又说明产品的知名度以及质量
变得更帅谁都喜欢
以礼物为主题，感觉想买了
让我变得更帅，招更多女朋友
使用方便简单，还可以当成礼物送人
看一下体能
视频内容不够客观
太硬广了啊 前面太长了 女生又不漂亮
可能女生看了会买吧，我看了，只是看到有个挺好看的妹子
秀狗粮
年龄
无感，吸引不了我，卖点不合适我
不知道有啥好处 王者荣耀？我对剃须刀的质量比较关注
感觉只是一个普通的剃须刀，没有突出产品特点，无购买欲
整个广告让我没有记住的内容，提不起兴趣，剃须刀介绍过少，完全是堆砌的广告词，不实在
不喜欢这种风格的广告，吉利刮胡刀的主要市场应该是成熟的男性
觉得很不专业，怎么会选个这么油腻皮肤的，微胖的小伙子，看他刮胡子的样子也不是很专业。
会考虑购买  产品不错
感觉广告缺乏亮点，没有引起我特别的兴趣
把效果都说了出来，广告效果做的特别好，很吸引人，有吸引力，非常优秀
我考虑购买
可能会购买，并不是不会买，比较喜欢
我会考虑购买的，感觉还不错，广告很吸引我
也有想买的冲动，因为有吸引到我的地方。但自己家已经有一个了，所以会考虑要不要再买
因为有点平平无奇，如果没有打算是不会买的
考虑下，可能会买，但还没到果断下手的地步
比较习惯电动剃须刀了
因为还想了解更多内容再去考虑购买
不男人，不转代言人，应该男性的锋芒强一些
其他还可以，就是这个小伙子有点太年轻，而且没有介绍产品特点
没有特别突出去油脂和去角质的特点，容易让人忽略
不知道适不适应手动剃须
美观
需要
因为用过剃须刀的都知道
因为他是去油去角质可以护肤的剃胡刀
剃须会影响整体面部清洁
感觉不错
干净利落才舒服
干净才能护肤
先剃须再用洗面奶
因为有胡须会阻碍护肤。
都是脸上用的
因为刮掉胡子可以减少痘痘的生长
好用
胡须才是脸皮的第一步
因为用过剃须刀
好用，实惠经济
安全，护肤，锋利，去油！
先剃须干净太能更好护肤
我的世界我做主
感觉
因为胡子扎人在好的护肤品都没用啊，直接毁形象了
一个男人的剃须刀是很重要的
认同观点
先剃胡子在护肤啊
仪表很关键。
胡子看起来很邋遢
是男人的门面
不剃须就长痘痘
非常认同这个说法
因为剃不好容易长痘
产品符合自身需要 而且质量好
剃须后再护肤
脸上干净才看着帅气
干净才整洁
如果胡须剃不干净，很多面部护理工作就没法做到位
很有道理的样子
因为护肤需要先清洁
因为我洗完脸就是剃须
剃须是男性洁面的第一步也是护肤的第一步
因为只有在刮胡子的时候可以把油顺便带走。这样会变得更加的好看。
不剃须就没办法全面护肤
男人的剃须刀必须放在第一位
剃了须才可以更好的用一些护肤品
因为广告上说的
可以刮去角质，死皮
男士洁净的皮肤显得更健康
剃须清洁面部
是男人的标准
因为胡子没刮好，会有角质
刮完胡子才能洗脸
好的面容会给别人也包括自己一种自信
被你们种草了，有想试一试的冲动
我认为护肤从面部开始，胡须的影响很大
剃干净胡子，让皮肤干净些，然后再用爽肤水之类
因为毛发不清除，无法进行细致的护理和打扫呀
因为试过。
剃须可能会刮伤皮肤
因为胡须是一个男性最显眼的标志，如果处理不好，再怎么样，皮肤也不会好
因为胡子过长直接护肤导致肌肤伤害，
干净
因为胡渣里面会藏有污渍，所以应该先剃须
我觉得胡子可以代表一个人的形象
胡子剃掉了，才方便护肤
胡须对于护肤来说是不大方便的，有点阻碍
先清洁干净在护肤
不把胡子刮了不好抹化妆品
因为胡须剃不干净的话，里面会残留细菌和汗液
喜欢
男人的剃须刀牛须放在一位
剃须后更好清那部分皮肤
剃须骑马比较好
没有刮干净，或者把皮肤刮伤.
胡子不刮干净总觉得会油光
皮肤不好，剃须效果不好，疼。剃须刀好坏比较重要
胡须是长出来的嘛，而且续胡须会滋生细菌，不卫生
因为剃须很重要
洁面后就是剃须
护肤
先接觸鬍鬚才能接觸臉皮，所以同意
首先肯定需要护肤了 要是皮肤都保护不好的剃苏刀 刮得再干净又有什么用
只有把胡须之类的去掉才能保养皮肤
有胡须时高低起伏，洗脸清洁不能彻底
剃须，提高颜值，胡须仄
剃须'
因为剃须了就就像女孩子剪刘海一样，长长的刘海遮住眼睛一点也不舒服，带给别人的感觉也爱
自己脸上的胡茬比较多，有胡子很不舒服，油腻
因为剃须你能保护好肌肤是关键所在
先剃须
是个剃须刀都可以剃须。很多剃须刀刮了脸痛。护肤很重要
痘痘 黑头 美白才是前三步
好像剃须跟护肤没有啥关系
有些人蓄胡子也有好肌肤
1
共和国
因为富强
因为他们是中国梦的基础
5555
那还
莫名其妙
2
11111
1
滚滚滚滚
和战战兢兢
2
456456
1
112233
1
哈哈啊哈哈
212121212
可是可是看看
2
风范股份
1
聚聚聚聚
13
vvv
强忍
1
f f g g
1
反反复复
1
2
ufufuf
1
ju u v u
古古怪怪跟
还真是
好用
声音太大
没有购买
没钱
因为有时候吸尘器可能不是那么方便，有时候反而拖把用起来更方便一点。
原来闲毛难以清除
没有，清洁力不够
有绳吸尘器使用不方便
没找到想用的，不知道买什么好
没有
因为这款吸尘器非常好用功能也很多
感觉吸尘器打扫得不如人工干净
没用购买途径和经验
非常不方便
不是很好用，而且也贵。
价格太贵
好的机器价格贵，便宜的怕没用
找不到好的产品而且贵
没有经常在家住，不经常打扫不想买
太麻烦了，懒得弄
没什么灰尘
因为目前家里经济状况还不算比较支持
因为吸尘器有时候还不如拖把好用，然后家里地方不是特别大的话，有时候拖把就足够用了。
暂时不习惯，拖不干净
准备购入知之甚少
因为不适合家里情况，除尘不彻底
品牌太多，无从选择，性价比不高，有一些价格太贵
吸尘器比较耗电，而且扫得不太干净
没有时间，麻烦
不知道哪种的吸尘器比较好，我准备买一个吸尘器。感觉有了吸尘器会很方便
我有使用吸尘器啊，比较方便
没那么干净总感觉
考虑到吸力问题是否对得起价格，是否清洁到位
声音大
不方便，线太乱，买手持的太贵
因为老是充电
不知道什么品牌好
屋内不脏，不太需要，
广告上很好用所以买的
正在使用
正在买，还没到
我觉得，不仅浪费电，而且还，造成了不必要的浪费，和污染
费用较高，怕不会操作有什么隐患
没有遇到合适
以前不太了解，传统工具
价格便宜，性价比高。
功能相对比较全面，省时省力！
挺特别的，新奇 慢慢科技感
功能齐全，使用方便，节省时间
功能强大，概念比较新颖，可以帮我省很多时间。
吸尘，拖地，除菌三大任务
能够多陪陪家人，在这闲暇时间享受生活
360°的无死角吸拖一体
他的功能可以减少，我打扫卫生的时间。
比其他的可能会好点
很新颖，有三种功能，很方便
功能齐全，吸尘率好。能解放双手！
做家务更干净，省事，方便，一次解决
方便快捷
没用过，买一个用用试试看
节省时间，并且干净
功能全，省时省力，希望价格在优惠点
收纳方便，外观设计好，深度清洁，除尘干净
因为我觉得功能很多，比较省事省力，我很需要这样的产品
功能齐全，节省时间
能让我有更多时间陪伴家人
非常省时间省力，技术先进
帮我大幅度减少做家务的时间，可以拖地除菌吸尘三位一体，效果很棒
可以边吸 边拖 边除菌 除菌吸引了我可能会购买
现在需要的，与其他产品有更好的对比性，和性价比
一下子解决拖吸和除菌三大问题，减轻了做家务时间，方便快捷
打扫卫生就打扫不干净细菌，
节省劳动力，吸尘率高达百分之九十九，三大任务一起解决，节省时间。
能解决我的时间问题，清洁到位，空出闲于时间
方便可以节省时间陪家人，
因为到现在我工作也比较繁忙，每天的话没有多少时间陪家人回到家里面呢，我和太太经常是要完成家里的清洁，我们就更没有时间互相陪伴了，所以说这款产品就是我们所需要的，我是一定会购买的。
让人有使用参与感
非常方便好用
清洁好
省时省力，高效清洁
他打扫方便快捷。
功能齐全，一体化
因为这款产品刚刚上面提到它能去除过敏源，这个就是我非常想要的，加上现在它的宣传里又提到能够省时省力让我和家人有更多的相处时间，所以说我觉得这款产品它是非常用心的一款产品，那么它出了之后我是肯定会购买的这款产品。
功能很吸引，还得看具体价格多少
功能强大，除菌，一物三用
多功能，减轻劳动量，除菌
以一敌三除尘拖地细菌。
前吸后拖告别重复劳动，除菌，一体吸嘴，清洁彻底，节省时间，360°吸尘吸嘴。
边吸边拖边除菌
可以让我有时间陪家人，很方便，清洁也彻底。
不用那么麻烦，集吸尘，拖地，除菌三大功效，轻松打扫卫生
以1敌3，节省时间，功效强大，让我有时间陪家人
这款产品边吸边拖边除菌 有效告别劳动时间
一体式吸嘴；可以同时完成三个任务 避免重复劳动 省时省力；除菌率高 让人安心；清洁比较干净彻底
吸尘湿拖一体式吸嘴可以边吸边拖边除菌一次搞定三大
可以边吸，边拖，边除菌，省时省力深度
因为自己一个住，不想做很多家务劳动，如果有一个多钟劳动集一体肯定非常不错哦
一体式，边吸边拖边除菌
价格比较合理吸尘
实用，
实用
实用，全能
工作效率快
省时省力，最大原因了！一体能力强！
除菌
功能是我需要的，很新颖
既能吸尘，又能拖地除菌，十分实用
工作效率强，方便清洁，有效地节约时间。
一次搞定三大任务，节省做家务时间
感觉良好，舒适，放心
简单，方便，实用
因为平常工作已经很累了，如果能有一个吸尘器会大大方便我的生活，提高效率。
边吸边拖边除菌
前吸后拖，非常方便，可以减少做家务的时间，并且除尘率很高，让人很放心，有更多的时间陪家人
产品描述不明确，不相关不重要的文字描述太多，没有想买的
可能会比较麻烦
在打扫方面它完全代替了人，这样人逐渐就不会做家务了
不好用 没有具体说清楚
功能还是比较强大
省时间省力气
功能比较好，适合大多数人就是用。
商品的质量问题
方便好用省时省力
省时省力，方便，好用呀
省时省力高效洁净简单方便
因为好用会购买
产品本身很适合平时工作繁忙的我，而且清洁彻底，让我非常放心。
省时省力，高效清洁，让人舒服，有更多空闲时间做自己的事情
很方便，是懒人的福音，也比较现代化
省时省力，高效洁净，方便，清扫无死角
360°，吸尘一体。方便，高效，方便收纳
不易打扰的角落也可以顾及，省力，轻松搞定
这款产品省时省力 使用方便  清洁也非常干净
收纳方便，不会占用很多的空间；操作简单方便，比较省时省力；清洁高效；360度清洁 无死角；
省时省力，打扫彻底，比较轻松，很亲民
万向吸嘴和无绳，使用更方便
吸尘的彻底，万向吸尘，缝隙吸尘
因为这款产品非常适合我的需要，因为的话我工作比较忙，所以回家时候没有多少时间来完成家里的清洁，那么这样的话这款省时省力的吸尘器非常适合我的需要，所以说我会觉得我会购买它。因为我工作比较忙所以没时间清洁那么这款清洁器可以帮助我节省十斤左右我觉得我非常想要
从广告语中得知清洁高效，省事，360度吸尘，
省时省力
省时省力，切换自如
有更多的时间陪家人，懒人福利
省时间，忙的时候刚刚好有这清洁机器人
简化了整个清洁的过程 节约了时间
家里正好需要换一个
一体机。方便收纳。吸尘除菌一体机。轻松换吸嘴。
360℃环绕式吸尘，除菌，细缝吸嘴
内容吸引人，让人有想购买的欲望，产品描述比较全面，
功能强大，省时省力。吸尘强。特点多
吸尘拖地除菌，360环绕式吸嘴
实用
实用吧
感觉还不错
清理力度高
360°环绕，一体式，轻松切换这些让我感兴趣的卖点
喜欢它的方便，省时省力
一次搞定很多任务
短时间吸附更多灰尘
360无死角清洁，干净有效率，值得购买
360°吸尘
比较好用 挺喜欢 就买它
价格比较合理省时省力
切换方便 使用更便捷  一体化 更简介
用的舒心，用的放心，功能强大，耐用！
一体式吸头方便操作。
360°环绕式吸头，操作很方便，能够减少清洁时间，非常方便快捷
省时省力
功能齐全，简单快捷
性价比高，实用性好
打扫更轻松，收纳更方便
清洁方便，打扫的干净
简单方便，省时省力
省时省力，高效清洁
省时省力。高效洁净。
性价比，质量，电能持久率高不高，清洁效率
快速清洁  切换简单  清洁步骤不繁琐
省时省力，高效清洁
全新无绳吸尘器带来高效清洁体验，喜欢这样的效果
强劲吸力，吸附微米微尘，深度清洁，强力深度打扫
因为我需要全方位打扫我的家，它360无死角吸附灰尘
这款产品的理念非常的先进，而且它的功能非常的完善，宣传也做的非常到位。所以说我非常喜欢这款产品。如果他出了的话，我是一定会购买的。
如果价格合适，就会购买
省时省力，高效清洁，吸嘴360度，能够前后左右吸附灰尘，减少做家务的强度和难度，方便省事
因为对于自己来说方便，还可以节省时间，对于我来说非常方便
感觉特点不大，跟其他品牌的差不多，具体还得看价格其他之类的
感觉介绍的不全面，没有我想要的功能
没达到我的期望，还不够全面不是理想型的
功能感觉很平常，和别的产品差不多，没有新意。
很普通，没有购买的欲望
首先我觉得万向吸嘴不是很吸引人，其次我现在使用的也差不多是这个功能，没必要重复买
好用
使用，便宜，方便
感觉可能会有这个的需求，有一些特点会有点吸引
强劲吸力，容易清理，很吸引我
对强劲吸力，清洁度，和全效性能有兴趣
非常吸引现代人使用。而且简便操作。
无绳，强吸力，全屋清洁，不会减弱吸力
可以进行全面有效的清洁，并且可以吸除过敏源，还可以做到吸力持久
手持机 更方便  可以吸多重菌  更微小的颗粒
感觉优点很多，平时我没有注意到的地方也提及了
可以深度清洁一些用平时打扫工具清洁不到的脏东西，吸附小物品，空气更清洁
无线的使用方便，而且清洁效果好，还能极致的吸附灰尘，防止二次污染
舒适，方便，功能强大，感觉良好！
深度清洁  有助吸除过敏源
拥有强劲吸力，可吸收大部分灰尘比传统扫把好用
好用清洁能力好
功能强大，吸力好
数据给我产生了信赖
省时间省力气非常好用
拖洗一体特别方便使用。
省时省力，高效清洁
它可以清洁的很干净，比传统的省力
这款产品它能够去除过敏源，这样对我家人来说是一个非常好的产品，因为我家人中有人就是经常会有一些过敏的症状，那么我就经常会为这个感到困扰，所以说这款产品能够去除过敏源，就是帮我解决了一个我非常困扰的事情，所以说我是很有可能会购买他的。的
马达比较特别，清洁力度很大。
强劲吸力深度清洁专利马达
深度清洁，强劲吸力，有专利产品，值得信赖，无扬尘
强劲吸力，深度清洁，有助吸除过敏原
因为我属于过敏体质，然后这款吸尘器深层清洁，可以清除过敏源，所以很喜欢
清洁力度强，可以吸除过敏源，过滤空气，
因为这款产品强劲吸力 深度清洁 有效吸除过敏源。
多任务整屋强劲
深度清洁，有力的吸附过敏源，省力，干净
可以清除过敏原 吸力强大；拥有专利技术，更加专业；动力持久无损耗；可以吸附很小的灰尘，可以锁住灰尘，不过造成
功能强大
无绳，吸力强，超强马达
能深度清洁房屋
性价比高，科技新颖，
价格适中，刚好满足需求，节省清洁时间
深度清洁，大吸力，非常干净的体验
感觉很高大上，作用各种专利科技，可以让清洁变得轻松
全面深层清洁屋子，带来全新清洁体验
能清理细小的灰灰
强劲吸力，有助于吸除过敏源，使用方便快捷
吸尘力强
安全 更清洁 使用寿命长
深度清洁，强劲吸力，吸附微米微尘，打扫干净，收纳便捷，外形独特，设计美感
可以去除，家里面很细微的灰尘很好用的
因为我觉得这款产品的理念非常的先进，它的功能也是我所想要的，而且它的价格也不是特别的贵，所以说这款产品它是我目前所非常需要的。它的这些功能都是很贴近我们生活的，也是现代生活所不可缺少的，所以说我是肯定会购买的。
那人愉快的。
最好的一点就是排出清洁的空气，这是比较特殊的。去除过敏原这项功能也特别好，能让家里更加干净，包括空气
因为对于我们来说非常方便，适合我们
因为我现在使用的吸尘器存在堵住吸尘口的问题，威力减少 而且会有二次污染 尘很大 所以想
使用，方便快捷
无微不吸
价格便宜 吸力持久强劲
她介绍的更难很多，而且应该也很实用
可以吸附很小的微尘
马达强劲吸力就大了，肯定洗的很干净。
深度清洁，切换快，吸力大
可以吸附99.93%微利微尘，很好不错，顶一个
描述好，吸引人去买，有专利等，有想买的欲望
可以吸微米微尘，专利气旋，吸力强劲
特点鲜明，除菌强。吸尘效率高。避免二次污染
专利马达，气旋技术能把灰尘有效
感觉没什么特点，其他品牌的好像也有很多
因为灰尘是清不干净的，广告词有点虚假，所以我认为可能不
功能比较少，不能满足家庭需求。
功能比较一般，光一个大功率马达吸引不了我
好用方便
吸力好
非常方便，简单清洁，智能科技
下班后太累  不想浪费时间在打扫上
方便快捷，清洁彻底，干家务不累了
我需要这个产品，可以让我打扫变得轻松不繁琐，可以让我不用担心打扫不干净
可以很大程度节约我搞卫生的时间和步骤，而且清洁更干净，愿意尝试！
把拖吸结合在一起，同时拆卸方便，使用轻便，新技术构造
是我想要的类型，特别符合我现在对于这类产品的需求，主要是更加方便省劲了。
吸拖两全其美，清洁双倍简单
因为在家中总有打扫不干净的地方，有这个东西就很方便，
清洁到位，使用方便，
外观设计好，深度清洁，强劲吸力，先拖后吸，功能明显。缓滴效果
因为我工作比较忙，所以没时间清洁。那么这款清洁器可以帮助我节省时间，所以我觉得我非常想要购买它。
可以让清洁简单双倍，
方便实用而且节约还可以一物多用非常符合要求
能帮助我快打
实用
好用方便
感觉特点很符合我的需要，可能会购买
清洁力强，干净
拖地吸尘一体 很吸引我
方便好用
脱洗一体深度清洁特别方便使用。
吸拖一体两全其美
对我家打扫卫生有帮助
可以吸尘拖地两不误，一个的价格，用两个
喜欢仿生智能，一秒装卸，深度清洁这些功能介绍
最大原因是方便，拖地扫地一体，拆换方便！
用的舒心，功能强大，拖的干净！
吸尘，拖地同时进行，十分方便，有新意
价格比较合理，拥有强劲吸力，拖地加吸尘
因为我觉得吸尘器不仅打扫干净很重要，最重要的是方便，不能太费人。我挺喜欢这款产品的
比较方便，不仅可以扫地还可以拖地，满足需求，减少麻烦，还可以深度清洁
方便
功能比较多 能够满足我的需求
功能强大，方便，牌子也可以
感觉家里正好需要这样一个功能的吸尘器。
简单方便，好操控
一秒卸装，一次搞完大扫除，挺好的产品昂
一次搞定，切换自如
比较好用 挺喜欢 就买它
吸拖两全其美，清洁哼高效。做家务不再复杂。
磁吸式方便拆装，而且有吸拖一体的功能，感觉比较智能实用。
一秒装卸，即一拖即用毫无负担。
智能吸尘器，吸拖一体，一秒装卸，方便快捷，均匀出水不
非常好用很方便
功能很吸引
他说的比较详细好用。
省时省力高效清洁
功能还可以，挺符合心意
比较喜欢前面那一款以一敌三的那个。
深度清洁，先吸尘在拖地
这款产品综合来看它的性能和它的一些价格都是我很能接受的，所以说它的品牌也是很有保证的，这款产品如果出了我是一定会购买的。你
吸地，拖地，一次性完成，简单，快捷，方便
喜欢，一个解决所有问题
这款产品先吸后拖 全屋清洁一招搞定
前吸后拖告别重复劳动，仿生智能缓滴。磁吸组件。清洁彻底，节省时间，
让人有做家务的参与感，而且方便，清洁到位，省时省力
吸尘加拖地全屋一次搞定，清洁简单双倍
能够省事省力省心，不再做多一次的事，做一个宅家，刚刚好，
先吸后拖，仿生智能缓滴技术听起来非常有技术层面的东西，有购买欲望
方便，快捷，卫生，吸尘拖地一体方便
一秒装卸时间即拖即用毫无负担
深度清洁，吸尘拖地，全屋清洁一次搞定
看介绍没什么问题，比较在意价格吧
印象不深刻，不靠谱
不能引起兴趣，与原有的区别不大
大品牌，信得过
老品牌值得信赖
大品牌
飞利浦，价格可以接受
效率高，功能比较多，节省时间，但是价格偏高。
新科技，肯定会有种想用用的感觉
价格方面比较满意
性价比高
小巧。方便。性价比挺高。外观比较好看。主要是他是吸嘴的灰尘比较干净。
好用，
告别重复劳动，吸尘彻底，除菌
价格便宜，品牌知名度高，让人信赖
产品质量很好。大品牌
飞利浦大品牌，有三种功能，让人很想体验一下
上述概念上，功能齐全。做家务最有力的帮手。能解放双手。
外观好看，性价比高
功能多，使用方便
样式比较高大上，我喜欢，再就是功能比较符合我的要求
干净利落，省时间
我觉得很有设计感，不过我不喜欢这个颜色，手持比较方便
因为品牌是飞利浦 也相信这个品牌的技术 可以尝试一下除菌这一功能 比较吸引我
品牌值得信赖，产品价格适中，可以接受
高效清洁，让我有更多的时间陪伴家人
外观独特，携带方便，收纳体积不大，除尘效果不错
主要是节省体力，并且吸尘率特别高，效率好。所以可能购买。
打扫卫生工具，必备品
外观好看时尚，功能强大，简单容易操作，放置方便不占地方
这样的款式非常让人喜爱，加上这么有用的gn
这款产品是飞利浦的，它的功能那也是我所需要的，而且呢他的价格也不是太贵，这样的话，所以说我是很有可能会购买它的。如果说她真的出了这款产品的话，我是会去商场看一看呢。
因为方便实用，平时做家务没有陪家人的时间有了这个产品方便多了
方便好用
前吸后拖告别重复劳动，除菌，一体吸嘴，清洁彻底，节省时间，360°吸尘吸嘴。
省时省力，高效清洁
外观设计挺不错的
边吸，边拖，边除菌
以一敌三工作效率高。
好用性价比高
因为我觉得飞利浦是一个国际大品牌，他的出品肯定是有保障的，而且它的宣传和它的功能都是我所需要的，那么我肯定会购买的。
吸尘湿拖一体式吸嘴可以边吸边拖编除菌
省很多麻烦，集吸尘，拖地，除菌一体，省时省力，更轻松打扫全屋
一物可以三用啊，除菌
性价比高，外形设计独特，功效强大，可以缩短打扫时间，有更多的休闲时间做其它事情
一专多能，便家务劳动更有趣
外观好看 体积较小 操作方便；除菌率较高；避免了重复劳动 省时省力；
能够让我省事，何乐不为，主要原因是高效，清洁，性能特点，good！
深度清洁，边吸，边拖，边除菌，省力
实用
一体式，边吸边拖边除菌
实用行强
价格稍微有点贵。
强力吸尘
好用，实惠，性价比高
品牌值得信赖，价格合理，功能强大。值得购买
有点贵，感觉换可以！
除菌
告别重复劳动，节省做家务时间
一个多用，性价比高
功能很齐全，可以满足我所有的需求，让我有更多的时间陪家人，让我觉得做家务也能是一件轻松愉快的事情
省时省力，一体能力强，扫地拖地皆可，360度吸嘴很喜欢
我觉得价格有点高
价格太贵了，而且也不知道它具体作用
在不了解它实际的效果的情况下，我觉得稍微贵了一些
还是好贵
不是心中理想价位  处理机器比较麻烦
三星四的价格够我买好多了。
价格太高，整体的设计感没有吸引我。
虽然它很方便但是我不想让机器完全代替人的生活，这样生活会变得枯燥乏味的
价格太高，超过预算
价格无法接受
价格偏高。
贵的离谱了。
不好用啊 用过这个品牌的
样子好看
方便便宜
省事省力  非常轻松
款式好看简单方便，省时省力
价格虽然有点贵，但是比较实用。
因为我觉得飞利浦是国际大品牌，飞利浦的品质是绝对有保证的，所以我觉得飞利浦出品的吸尘器的话是我觉得想要的一款产品，那么它的价格对我来说也比较适中，也不是特别贵，所以我觉得如果他出了这款产品的话，我是很有可能会购买他的。
省时省力，清洁高效，清洁无死角
省时省力，方便，家人放心
无线。收纳方便。360°无死角，吸尘一步到位
这款产品省时省力 设计也非常有美感 感觉物美价廉的好东西.
价格合理，性价比高，我愿意去花费这个钱财，是我想要的产品，效率高就是我想要的
看起来比较小巧，方便，款式也比较符合我
价格可以接受，然后可以轻松打扫全屋，也可以顾及不好清理的角落，省时省力
价格亲民，做起家务省时省力，打扫彻底，很干净，省时省心省力
品牌以及一直外观望的阶段，如果销售人员可以特别的好的介绍我想会
体积小，占用的空间小；感觉可以把死角也清洁干净；操作较为简单，比较容易上手
物美价廉
款式新颖，实惠，
省时省力
外观好看，不贵
为了省时省力
感觉使用比较简单 可能会买 功能不能很强 简化明了
小巧好收纳。功能比较齐全。360度无死角吸尘。
简单方便，干净
哈哈 还是科技好，有新科技只要自己资金够肯定会买
价格相对比较低，功能也比较多，效率高，节省时间
除菌，省时省力，高效洁净，吸附更多灰尘
和以前家里用的吸尘器的功能不一样，想尝试一下这款新产品。
品牌知名度高。可信赖。价格优惠实在，让人有想购买的欲望，可能会想要购买
高效方便，360环绕式吸嘴，一体式吸头，轻松快捷
方便做家务活，这个功能性强。省时省力，做家务变简单？
实用
稍微有点贵
360°环绕，一体式，轻松切换这些让我感兴趣的卖点
看样子好用
充电不中断 清理很干净
喜欢，清洁好
方便收纳，价格实惠
方便，省时省力，适合我这种懒人
省时省力，强劲吸力
使用方便 价格合理
一体式洗头清洁方便节省时间。
360度无死角，清洁有效率，值得购买
价格贵
大品牌，功能全
让打扫不再是苦差事。
好的品牌，又非常实用
性价比高，实用性强，目前也需要更换吸尘机
清洁力强
省时省力，高效洁净
清洁快速 切换简单 价格还行
打扫的干净，款式有很好，
样式比较简单大方，性价比很高，功能也比较全有硬核
外观时尚好看，轻便，功能强大，能够360度吸附灰尘，省时省力，同时又保证了高效清洁
设计独特，外观独特，收纳方便，看起来外形尺寸方便安置，打扫干净，
品牌值得信赖，有一定的影响力，性价比高，价格适中，可以接受的消费能力水平
这款产品是飞利浦出品的，这是一个非常有保障的国际大品牌，而且它的功能也非常的完善，宣传也非常的好，价格也不是不能接受，所以说我是肯定会购买的。
太贵了而且也不知道它的产品质量怎
贵死忍者，而且质量不知道是什么样子
功能一般，别的品牌同功能产品价格还便宜一些。
太贵了
性价比不高，不值得
太贵了，真的
价格偏高了
性价比不够高，只有扫地功能，没有拖地功能，所以价格有一些贵，功能比较单一，无法我的全部需求
首先价格会偏贵，虽然我比较相信这个品牌，但如果是主打这个功能，我可能不会购买，其次我觉得他家的其他吸尘器也能替代这个 价格会实惠
实用
品牌实力值得信赖
外观设计好看，有足够吸引力
大品牌有保证，在价格还算合适的情况下替代传统清洁工具
能够满足我的需求
无线的使用方便，而且清洁效果好
价格还比较合理，拥有强劲吸力，可以吸收大部分灰尘
性能应该比较好 清洁强度厉害
对于介绍的功能非常感兴趣，吸力，深度，全效
外观好看
省时省力，高效清洁
价格有点贵
省时间 很方便好用
清洁高效，深度清洁，
因为戴森也是一个国际名牌，所以说戴森的产品呢，我是非常信任的。那么这款产品它是戴森出品的，所以说我是比较喜欢他的，而且它的功能也确实是我所需要的，所以说我是会购买他的。
吸尘力高达99.9
使用方便，性价比高
款式颜色都好看简洁方便，强劲吸力深度清洁
方便好用
款式很好看，方便
外形设计不错，是我想要的红色，也是家庭清洁想要的好帮手，价格我可以接受，功能好
可以深层清洁，清除过敏源，我个人属过敏体质，
外观新颖，清洁力度强，吸除过敏源
深度清洁，吸附过敏源，做家务轻松啦，打扫的也非常彻底，
可以清洁干净，清除过敏原；可以有效地锁住灰尘，不会造成扬尘和二次污染；吸力持久无损耗 使用
功能少
外观独特，收纳方便，外观设计好，深度清洁，携带方便，操作简单
吸尘力强，干净整洁
有需求，且价格可以接受，实用性很强
印象深刻体会
有助于吸除过敏源
非常干净的体验，深度清洁
排出清洁空气，去除过敏原，深度清洁特别棒。
清洁方便，干净，轻松，不复杂
很有科技感，很时尚，功能多，方便使用
吸力强劲，深度清洁，让家里保存良好环境
戴森的产品质量值得信赖，性价比高，在可以接受能力的范围
品牌效应，外观时尚好看，有强劲吸力，有助于吸除过敏源，对于爱过敏人士来说是一个非常不错的选择
我觉得戴森这个品牌是一个很有保障的品牌，所以说这是他一个很有竞争力的一个项目。而且它的功能和价格也都是我能够想要的。所以说我肯定会购买。
因为非常方便所以我觉得对于我生活帮助非常大
吸力持久强劲
无微不吸
我喜欢戴森，大品牌，用的住值得信赖
价格不高，较平民化。产品不错。
老规矩顶一个，科技越来越好，中国科技就是棒
产品知名品牌高，有专利，大众认可的品牌，会去购买
这可能是一款比较高端的产品吧！买了以后可以减轻家人的家务劳动负担。
体积小方便操作，功能性强，做家务方便，不复杂
有独特技术，能有效戴森产品都还不错，
价格偏贵了，性价比不高
价格高了
价格贵的离谱，被吓到了
太贵了实在是太贵了
太贵了
通过广告语不能了解产品，无优势
效果可能不太好，而且我现在也不需要，所以占了一部分因素，价格也是因素
感觉价格太贵
这个价格实在是太贵太贵了
价格不在我考虑范围内
价格高，功能少。
价格有点贵
工作部件不好，没看到拖地的
感觉除了功率大，没有别的太好的功能，性价比不太高
便宜
外观独特，收纳方便，外观设计方便
物有所值，款式新颖
手持方便省力，然后颜色和设计我也很喜欢
非常大气，高科技，清洁简单
款式简单大方，可以深层清洁，吸拖两全其美
想购买一次尝试一下使用
外观好看，造型简单，容易放置，不占地方，使用方便
首先无线更方便，而且体积小，占地面积小，外形美观，白色是我的主打色。
减少打扫时间
外观设计很时尚，而且使用很简单，物件安装容易，愿意尝试！
因为第一眼看上去就很有用的感觉，也上新奇的js
使用操作简单，
因为我买东西不在于它的品牌怎么样，我更注重的是它的品质和功能如何？这款产品的品质和功能非常适合我的需要，所以说它的价格也比较的适合我，那么说他这款产品出了我是肯定会去买的。
不要开价格，物品好花多一点值的，而且怎么好
好用
感觉性价比很高
颜色造型吸引我，清洁力度也不错
方便好用
两用更加方便，价格也实惠。值得购买
价格能够接受
好用，方便的
价格比较合理，拥有强劲吸力，拖地加吸尘
深度清洁，仿生智能，一秒装卸
使用简单方便  外观简洁
方便实用，价格实惠。
价格合理  拖地吸尘两用 拆卸方便
功能真的有真的那么强大的话，比戴森便宜那么多，可以考虑
有点贵，但是还会去购买！为了舒心，生活就是用来享受的！
性价比比较高，清洁器很方便，扫拖一体，使用起来很方便简洁，价格也比较实惠
方便
功能多 价格便宜
物美价廉，
尝试的用一下
功能强大，而且比较有创新，性价比很高。
价格合适。而且功能正好够我的情况
价格低，可以实现简单的清洁。
便宜，感觉也不低于其他品牌
新奇科技，只要是有牌子好用，一定会购买昂
性价比很高，看上去高端大气上档次
款式精美。功能性强，吸尘强。做家务方便。解放双手！
智能吸尘器，吸拖一体，一秒装卸，高效实用
前吸后拖告别重复劳动，仿生智能缓滴。磁吸组件。清洁彻底，节省时间，
省时省力高效清洁
非常好用
深度清洁
吸地，拖地，一次性完成，方便快捷
价格适中，装卸方便。
价格便宜而且比较实用。
我觉得这款产品的价格我非常能够接受，加上它的功能和它的宣传理念都非常的好，所以说这款产品确实让我非常的喜欢，如果他出了的话我是可以确定会购买的。
外观设计风格独特，功能齐全
方便我省节我的时间
这款产品省时省力 东西使用方便价格还便宜 是个物美价廉的好东西。
一个解决所有问题，省钱啊啊啊
喜欢，省事省力轻松方便
款式新颖高档使用简单方便
很耐看，方便，看起来好用，功能也是我所理想的
性价比很高，功能也正适合，想要购买
深度清洁，吸尘拖地，全屋清洁一次搞定，省时省力，清洁干净，吸附过敏源
价格实惠，性价合理，功能完善，很有可能买这款产品，
性价比高，价格合理，外形好看，设计感强，让有有一种想要用的感觉，喜欢它，功能好
牌子没听说过，可能不会考虑除非便宜
外观，工作部件
关键是下价格很少有人会用钱来买两千块的吸尘器
希望增加人工智能功能，主人点击，吸尘器自己工作
xxx
价格高
不应该出示
啦啦啦
开始计算机的
需要
是的
吃饭方法
又拖地
就是看看上课反馈
好看
吉恩DJ的
颜值高
这个月
太贵
性价比
价格
默默
拖不干净
飞利浦
飞利浦
清理干净
效果好
觉得不好用
已经使用了
需要充电，而且还扫不干净
因为吸尘器不太好用
有时候没有时间用起来不算太方便
最近在使用吸尘器呀，使用的是美的的。
吸尘器用起来比较麻烦
不方便，清理不彻底
价钱太高
有在使用，因为有需要，否则清洁不干净
价格有点贵
种类太多还在观望,不知道选什么样的合适
便宜
家里是老人不会用
有使用
我经常使用，但向往试试扫地机器人
不了解是否好用
拖着吸尘器麻烦，沉
使用了
续航时间比较短，并且没有加湿能力
吸不干净，干的
因为有些价格还比较贵，而且现在吸尘器的品牌的话还没有那么成熟嘛，因为我邻居有在用吸尘器，但是呢效果并不是那么理想
吸得不干净
没有时间去链接用途，自己请经验用的
充电不方便，不灵活
家里有吸尘器，但是一直没有用，就用过一次吧，吸尘器用了之后吸尘器本身也是需要清理的，比较泛，而且有些土之类的，还不方便清洗，有时还不如用拖把拖几遍，效果好一些
价格比较昂贵，而且效果不好。
没有来得及买，以前的坏了
我们这边地区还不算特别发达 也不是那种大城市 就是普通的乡镇 家家户户都是用传统的工具打扰卫生的
不方便，声音大，麻烦
因为吸尘器不太大众，再加上我
有使用
我在
吸不干净，噪声大
吸不干
好用
功能强大，能去除较大比例的细菌
有了很大的突破，相比以前的产品，而且这个用着效率更高
清洁方便
除螨率高
无绳湿拖，强力吸尘
这款产品清洁能力强，杀菌效果好，除螨功能很棒！
除螨虫
可以满足我的清理需要，而且感觉有奇效
清理干净，省力安全放心
强效的除螨虫效果！创新的湿拖功能！
可以更换想要的消毒液，安全放心，操作也方便，可以360度。
可信度高，宣传好
用着放心非常的好
主要是它解决了我所希望的吸尘器所具有的功能以及品质
这款杀菌好，清洁强！除螨功能好！使用方便！
通过产品的介绍，可以了解到，这款产品的大体功能有出螨虫，清洗干净，还有很好的效果，会引起我对这款产品的兴趣，如果家里没有正好需要的话，我可能会选择购买
因为这个吸尘器有湿拖功能呀。而且能够去除99%的细菌跟冲螨虫的功能。这样我就能更放心的跟孩子在地板上玩了，在床上玩儿了。然后本身不担心过敏了。
它的吸尘湿一体式吸嘴，很吸引我。
有点说不出的喜欢
使用很方便，快捷
可以除螨
非常好用，让我爱不释手。
出螨虫能力强
方便省事
清洁，保洁，干净
这款产品到我的家里，变得更干净，更安全，让我使用的更舒适
很有突出我的气质
清洁效率很高，能够吸附看不见的过敏原和99%的细菌，尤其是能去除螨虫。这点很令人满意。
除螨除菌除尘，属于新产品。为了孩子着想
最喜欢的就是可以在水箱里面加入自己选的清洁剂，而且杀菌除螨虫的效果是比较好的，非常喜欢那些比较强的吸尘器
我可以在吸尘器中添加我喜欢的除菌液和清洁剂，而且除螨效果很好，我很喜欢
干净卫生，使用方便，除菌功能好
高效去除螨虫得吸尘器还不多件
吸尘湿拖地一体，吸尘，吸菌，除菌，
吸微尘和除螨效果好，360°吸嘴，而且除螨率高，个人比较关注家庭健康，除螨吸尘很重要的。
可以安心的和家人在地板上看电视了
功能强大，使用方便，功能非常实用，
潇潇除螨虫99%
除尘，吸尘湿抱
好用，除螨很好
功能针对性高
产品介绍好 非常适合我家里现在这个情况 我想购买一下尝试一下。
洗拖一体  清除方便
好用耐用  适合家庭使用  吸力强
清理能力强大，靠谱
功能强大，价格合理，使用方便
它的吸附能力不错，而且它的去污效果也是不错的。
专业认证，除螨，对家人的身体更健康
家人总张痘痘，这款如果可以除螨的话对我来比较需要
吸附看不见的过敏原和高达百分之99的细菌
去尘去螨99.9，吸的干净，
大品牌 好用 吸力大 有效除螨
有效除螨，比较喜欢，干净，
我喜欢它说的家是让我轻松的地方这句话。
因为它可以湿拖，也能吸尘，可以除菌除螨，洁净彻底，吸附过敏原，让我更放心这是一款好的吸尘器。
吸力强劲，高效除螨，经专业机构认证
除螨虫啊！螨虫过敏简直了！买买买！扫地拖地一次搞定我喜欢
吸尘湿拖一体式，去除污渍更捷径
这款产品整体的设计关注人的生活健康，技术强有很大的数据支持，人的生活健康最重要，值得
可以深度除螨
方便，省时省力
吸除细菌和螨虫，有益家人健康
功能齐全，深度清洁。
除螨率高，有效清除过敏原，全方位清洁。
吸尘湿拖一体式吸嘴，360度无死角
可以去灰尘和螨虫  好哒99％
可以让我和家人无忧无虑的在地板上面玩
嗯，有效除螨是我最满意的还有那个去除顽固性污渍也可以
省时省力省心，又方便
一体式吸尘，去除顽固污渍。吸附看不见的过敏原和99%的细菌。
喜欢它的高效节净，省时省力。收纳更快
可以除微尘和螨虫，清洁更彻底。
简单方便，还有除菌功能，更加干净，所以喜欢
无线，吸尘湿拖一体，去除顽固污渍，除螨
快方便快捷。清晰度好。深度清洗还可以出满。一个家干干净净漂漂亮亮的。还无菌。大人孩子很放心的使用这个产品。
除螨虫很刚需，南方天气潮湿令室内
能够高效的吸初螨虫和细菌，让洁净更彻底
把家打扫的洁净更彻底，我喜欢，全家幸福，与地板亲密
吸尘湿拖一体式吸嘴另有配另外配有360度吸水
介绍的让人印象深刻而且这款产品爷是我目前比较中意的
该产品由我的终极目标，去除微尘螨虫和过敏原，特别是家有宝宝和宠物的，特别担心过敏源和细菌。该产品可以去除99%的螨虫。
好用方便
清洁高效，省时省力
独特新颖，可以清理死角
功能实在，应该会是需要的
比其他产品更好用  更实用   省时省力  完美
省时省力    360℃清理
介绍的非常详细，并且优点多，使用起来方便，效果非常好
省时省力，高校清洁，比较实用
智能便利，省时省力，方便，使用轻松，收纳方便
360读度吸尘
清洁全屋，省时省力
设计概念不错，现代化设计可以吸引我，360度很吸引人
广告词说的比较实际，看着有诚意。
省时省力，高效洁净，360吸嘴无死角
省时省力简单快捷，老人用着也放心
无需反复拆卸，方便，无死角打扫
省时省力，方便收纳，
平时比较懒，看见产品比较省时省力所以比较感兴趣
可能这个产品是新一代的 然后我们家里也没有 工作忙 买回来的话可以节省很多打扫卫生的时间 想尝试一下。
省时省力，真的能高效打扫卫生很开心
能省点时间追剧，有一些边边角角，不用太细致也能清扫干净
因为它省时省力省心，收纳方便，高效清洁。工作之余还能轻松做家务。高领
感觉挺好，可以试一下
高效洁净
省时省力，高效节能
全方位除尘，清洁更干净
产品功能很好，用着效率很高，让人舒心
省时省力
除菌杀螨虫，无死角清洁
便宜安全清洁干净
好好
收纳简单，吸尘一步到位
360度无死角清洁和自由切换刷头等部件
功能多 ，操作简便高效，省时省力 。
360度吸嘴
因为它的360度环绕式吸嘴，前后左右四面都可以吸尘。从而更短时间可以吸附更多的灰尘，这样打扫起来更方便快捷。集成一体式吸头设计也很棒。
广告很吸引人，除尘效果好，可以在短时间内进行大面积的除尘；方便更换吸嘴，毛刷等；方便收纳。
省略繁琐步骤操作流程。省时省力！高效
360度吸引了我！除尘无死角，方便！缝隙毛刷吸引我！收纳
我觉得这款360的吸嘴蛮好用的。虽然我的吸尘器也有吸嘴，但是它不是360度旋转的，他这个可以自如的切换吸嘴。这样能够把地板打造的更加干净。
可以360度无死角吸尘
方便实用又省力
360°无死角
方便洁净
集成一体式吸头轻松切换手持吸头
省时省力，清洁干净
省时省力，高效洁净，收纳方便
可以各方位吸尘，高效清洁。
四面吸附  无绳  方便
方便使用。深度清洁。用着方便。是很理想的产品。
省时省力，360度环绕式吸嘴。集成一体式吸头
360度吸嘴万向绝尘，省时省力
360°吸附，可以随意切换吸头，打扫不中断，吸纳更方便
高效洁净，省时省力，深度清理，切换方便
高效清洁吧比较通俗的介绍了产品的功能
更短时间吸尘一步到位，简化洁净步骤。前后左右四面吸尘，全新无绳。
省时省力，打扫卫生干净完全符合我的要求，我喜欢
360度环绕式吸水清扫的比较彻底，收纳比较方便短时间内能吸更多的灰尘
该产品一体式吸尘，有缝隙吸嘴和毛刷，360度环绕式，前后左右都能工作。高
使用方便
省时省力
功能好
使用很方便清洁很干净
集成一体式吸头轻松切换手持系统缝隙吸嘴和毛刷
360吸头 全方位吸尘
清洁干净，价格合适
戴森大牌子
嗯，挺很好。我也很喜欢，所以说我要购买它。
可能是因为这个产品对我来说太重要了，因为它让我的家变得更加整洁
机子切换简单
吸嘴强力，轻便实用，简单
使用方便，产品好
使用方便，型能好
有我期待的技术
感觉比现有的吸尘器好。而且省时省力，收纳方便，可以尝试更换使用，试试效果
集尘一体化，清洁简化，方便快捷，为生活提供简化帮助。省时省力省心。
省时省力，高效无死角，占用空间小
省时省力高效洁净。特有360度环绕式吸嘴，很省时间的吸附更多灰尘,吸头轻松切换，收纳方便。
360度环绕式吸嘴，前后左右四周都能吸尘，
刚刚上一题我打错了，非常抱歉，我购买这款产品的主要是非常喜欢她，可以省时省力吗？可以360度无死角清洁，平时比较忙，没有什么时间，这个非常省时的
省时省力，效率高，比其他品牌使用方便，
性价比高，喜欢
深度清洁，能防过敏
很实用，毕竟打扫卫生是天天都要做的事
清洁度强。适合家庭使用。养宠物猫掉的满地是很叫人很头疼。有了它可以轻松的养宠物。
深度清洁，吸尘
方便快捷清洁
产品描述的功能适合家用
强劲吸力且持久
介绍上面说的超强吸力深度清洁是我急需解决的问题所以比较想买
深度清洁
产品拒绝了我的烦恼，吸附力强大，洁净空气。
吸的干净  功率强
可以深度清洁，而且可以清除过敏原，有效的防止了过敏。
吸力强，深度清洁
有超强的吸力
吸力强劲，可以清除看不见的细菌
比原来的更加好力
吸尘加拖地希托两全其美
强进吸力，有效清楚过敏源，方便快捷
高强度高效率，节省时间，可以吸空气中看不到的灰尘，避免扬尘。
能满足我对吸尘器的需要，功能新颖。我可以买来试试。它能减轻我的脑洞强度，
我想要这样滴家，比较符合我的要求，我想要，
便宜方便清洁也很好
可以全面清楚房间
清洁好用，清洁干净
清除过敏原   高效
吸附力强，移出过敏原，方便
高效马达，纳米级。很专业。
产品介绍非常好 功能非常多也很好 全新的版本让人看见了以后想买
物美价廉  清洁更高效
专利马达驱动强劲，深度清洁
深度清洁，强劲吸力，不扬尘
感觉说的比较透彻，给人实在。
数据鲜明，可信度高，专利技术强，解决了一些现存的吸尘问题
功能齐全，性价比很高，价格合理，质量很好
强劲吸力，可以吸除过敏原，轻松打扫，深度清洁。可以清除灰尘，
吸力大，清洁度高，无扬尘，有效分离尘垢
没有灰尘，不吃灰，密封设计好，滤网不易fuad
这款产品的清洁效果良好，清洁率达到99%
比较喜欢
专利马达
吸附作用很强，让我很满意，我也很喜欢，所以说我一定会购买他的。
喜欢
方便，使用方便，很喜欢
吸力强劲持久，整机过滤系统排出洁净空气。
技术强悍，威风
质量问题，保修多久？有售后服务吗
感觉比现有的吸尘器要好用，可以尝试一下新的产品，试试效果
无绳吸尘器，吸附力强大，深度清洁
吸附能力强
吸尘力度大
好用，吸尘好，大大弟好
去除过敏源，去除微小灰尘
适合长期清洁，而且没有什么二次污染，吸服力比较强
吸力强，干净方便，无扬尘。
强劲吸力深度清洁有助吸除过敏源
整机过滤系统一过滤系统完善
比其他品牌功能多，这款吸力持久，耐用，有专利
美观大方
强劲，无尘，优惠
深度清洁
强劲吸力，深度清洁
拥有专利，效果应该可以
性能好，功效好，用着方便，很好
专利产品！吸力强劲！无二次污染！
产品很好，价格合适
强劲吸力，深度清洁，去除灰尘，清洁方便
强劲吸力，更安全省力
安全环保，使用更安心 。
这款产品让人放心
强劲吸力，深度清洁，有助吸除过敏源！
因为它具有强劲的吸力，可以进行深度清洁，有效吸除过敏原。让我和家人们享受到优质的清洁体验。另外可以避免二次污染，而且无扬尘
吸力强劲，能够用很久还能保持强劲的吸力。价格实惠机身能够锁住灰尘。不会让灰尘跑出来。
这款产品具有强劲吸力，深度清洁有助清除过敏原。整机过滤系统排出洁净空气，先进密封设计，避免二次污染。无扬尘，不吃灰。全面深层清洁整屋，给人一种全新的清洁体验。
强劲吸力，避免二
并没有突出该产品的创新优势，与其他品牌如果差距不大，我会选择更有创新的产品。对于我说，吸力不仅仅是。
没有我需要的功能
方便省事
看中了技术
方便好用
方便简洁
清洁力强
因为这款产品使用方便，清洁更加清澈透底
性能好，清洁能力强
简洁方便，而且还算好用，它的清洁功能比较强。
能吸尘能拖地，方便使用
仿生智能，轻便好用
方便，清洁到位
清理干净，使用方便
吸拖一体
就是比较方便的，省时省事省心，而且吸拖方面的话就比较好，产品设计也是比较好的
吸尘拖地一次搞定全屋清洁。稀拖地一次完成，方便快捷。
对于比市面其他产品，拖吸一体有很大优势，给了生活极大帮助和便利。现在生活，只有方便才受欢迎。
非常实用，讲解吸引人，家里必备的打扫工具
吸拖一体，除螨，不溢水
可以让我更方便，打扫更轻松，更能一秒装卸，便于收藏
解决了，平时清洁过程中先扫后拖或者是先吸后拖的过程，可以几秒搞定。节省时间。
我觉得用着能方便得利
安装方便    清洁干净
吸尘与拖地一体，更贴个人类设计。
功能全，使用方便，装卸简单
除尘+拖地
吸拖一体方便
方便实用，清洁一体化
省事省力，一步到位，拆卸方便
吸尘和拖地二合一相当于买一个完成了两个的任务所以比较想买
让清洁变得简单。装卸方便。
方便使用。吸尘力度深度方便。干净无灰尘。双向使用很喜欢这个产品。
吸拖可以一次搞定
先吸后拖触感及的深度清洁疫苗装卸
外观好看，省时省力，
这个是家庭主妇都喜欢的一条龙服务，简单方便，操作性强
深度清洁，湿拖很好，比较高级
地拖的比较干净，拖地的时候出水不易水
方便，省力，
无线，先吸后拖，仿生智能缓滴技术
完全符合我的需求，我就要这样滴，把家打扫的干干净净的非常舒适
吸尘拖地二合一，再也不用吸尘后再拖地了，而且安装非常的方便，拖地时也不用更换，自动加水。
用起来比较方便，拖地吸尘一体，简单方便
实惠，很好用
可以清理的更加干净，放心
吸拖两全其美
洁净拖地
原因当然是产品性能好，功效高，用着舒服
吸拖两全其美
省时省力，高效方便
吸拖一体，双倍功能
先吸后拖，方便
除螨很好，清洁方便干净
使用方便，效果好
先进的功能，完美的造型。
吸尘拖地一次搞定，均匀吸水，非常完美的可以使用
简单高效，秒装组件！省力，清洁轻松
用着放心省时省力
湿拖功能强大，先吸后拖非常棒，装卸很方便，喜欢～
这款产品介绍的虽然比较夸张，但是用词比较真切，使用起来比较方便，而拖地与可以立体一次性完成省时省力，如果价格合适的话，我会购买
产品可以达到吸尘拖地一次搞定，打扫起来既干净又方便，触感级的深度清洁，组件疫苗装卸
吸尘拖地一次搞定，打扫起来很干净又方便！深度清洁，
先吸后拖
使用方便，产品很好
吸拖一体，一次搞定，全屋更干净
清洁简单双倍
品牌，使用便利，深度清理的，价格，质量保证
它拥有智能缓滴技术
价格优惠  清洁高效  对家庭更加正解  干净卫生
吸尘+拖，设计非常满意，
吸拖两用，两全其美，高效清洁，装卸方便
先吸后拖一步到位省时省力深度清洁
先吸后拖，两全其美，清洁一次搞定，简单双倍
清方便   吸拖一体
先吸后拖，利用机卸，方便
因为它可以拖地，可以吸尘，功能不错，清洁方便，装卸也简单方便，所以我挺喜欢这款产品的。考虑入手
广告简洁实在，我自己就喜欢这种拖把+吸尘的组合，可以拆卸，怎么用都行。666
省时省力，吸拖一次性搞定卫生
对于拖地效果有怀疑 清洁拖地组建会不会很麻烦
双功能合一有点多余，拖地过水次数多要拆装总有点麻烦，
没有亮点，和一般吸尘器差不多
功能不吸引人，设计老旧，观念庸俗
好用
看着简洁，让人舒服
美观大方
自己喜欢，方便有趣
大品牌，值得信赖
产品外观很大气上档次，牌子值得信赖，吸尘效果很好，可以有效杀菌和除螨。
功能强大，造型好看 。
外观好看，效果好，小巧
可以湿拖，满足一些特定场所进行打扫卫生！除螨功能更让家人放心
价格适中，无线方便操作，设计流程大方，吸尘还能清洁杀菌，比一般的更好
这个品牌高端
它的吸尘湿拖一体式吸嘴，设计得非常科学合理。而且它的除螨率很高，这样可以保证我和家人的健康。让我们和地板放心的亲密接触。
除螨！杀菌！效果好！外观好，牌子值得信赖！价格合理！
正如我刚才说的有除螨虫功能。他这个湿拖能我很喜欢
除菌和除螨效果非常好，我很喜欢。
喜欢咯
处理效果挺好的
质量问题，保修多久
品牌，功能
喜欢这种的颜色
他的去螨效果达到了一个新高度
高端大气上档次，使用效果还非常的好
清洁效果不错
去除99%微虫和螨虫
真有宣传去除螨虫效果的话很值得购买
喜欢
首先样子很好看，而且价格合理，如果真的有很好的吸尘和除螨效果就会购买，360°吸嘴清洁更全面更干净。
星厨的地方很到位，能够去除99%的微尘和讨厌的螨虫，可以清除家里的每一个角落。
喜欢设计和质感，而且不会占用大空间，看着实用方便
品牌名气大，设计款式吸引人，功能强大
吸拖一体，方便，除菌除螨
吸尘湿拖·＿体式吸觜。
价格合适，效果也很好
除螨虫，扫地拖地一起很方便
很符合我需要的
除螨 360度吸尘 湿拖
飞利浦是大品牌，专业有保障，产品功效非常强大，除螨效果好
价格合理 使用 家里需要 为了家里孩子 可以尝试购买
使用简便，不费劲
虽说有点贵，但是大品牌质量什么的应该有保障。
给人看着方便   有舒适感
个人喜欢飞利浦，除螨，对身体好，更专业
大品牌 质量好 吸力大 有效除螨
高效便力，清洁干净，价格适中
一分钱一分货，我看东西不会错的，这个值得
因为这款产品关注生活健康，其次我购买过该品牌，有可信度，另外价格方面可以承受
吸尘湿拖一体式，专业技术认证
可以节省做家务的时间，也更省力，
湿拖功能强大，可以吸附过敏原和细菌，洁净更彻底，去除顽固污渍，无绳的，炒作简单
大品牌，价格也能接受
可以深度除螨
外观好看大方，
价格可以接受，品牌有保障，功能全。
品牌值得信赖，可以考虑
介绍的广告词让人印象深刻而且我也需要这样的产品
我们帮助去除99%的微尘和螨虫。主要是因为有专业机构认证有效除螨。
给家人一个安全无有病菌的家
大品牌值得信赖    很方便  省事
高效清洁，美观大方
吸尘湿拖一体式吸嘴吸收过敏原99%细菌
我觉得很好用，而且方便实用，又省心
能够把房间打扫的更干净，
功能齐全，性价比高，简单易操作。
守护家人与地面亲密接触，洁净更彻底我喜欢
可以除微尘和螨虫，清洁更彻底。
无线，吸尘湿拖一体，去除顽固污渍，除螨、过敏源
方便快捷。360度无死角的。用着很放心，还可以出满。你喜欢这个产品。个人一直向往买这样一个产品。
首先吸收99%的灰尘和螨虫，再湿拖顽固污渍过敏原和细菌，水箱里还可以添加除菌剂消毒剂或者香氛，
价格因素，其他没什么问题
价格有点贵，怕不是很好用
价格太高。
好使，我喜欢
大品牌知道信赖
品牌效应  质量考虑
相信飞利浦的质量
高端大气上档次，比较适合我
看着比较高端，耐用，好看。
飞利浦是个名牌，并且产品小巧精致，值得购买
比较省时省力，方便
价格可以接受，颜值不错，对飞利浦也很认可
首先我用过飞利浦，有可信度有口碑，其次这款设计也很不错
省时省力，使用方便，收纳不占空间，价格还可以接受
看着方便    有点档次   品牌好
实用  有价值性  值得购买
工作忙 没有时间打扫卫生 产品介绍看起来很不错 价格也不是很贵 可以接受 买回来试试。
因为它比较新颖的产品，而且功能也很多，比我家里现在用的产品功能强大许多，而且打扫起来也简单方便。卫生，很好，喜欢。
没有复杂的步骤
节省时间，清洁干净，解放劳动力，就是有点贵
美观大方，品牌效应，
价格便宜，实惠，好用
美观大方
省时省力。简单高效打扫卫生！
功能比较适合我的家庭，价格适中
清洁彻底干净
高效清洁
小巧玲珑，用着简洁，很好，舒适
感觉不错，买来试试看
价格很吸引人，设计也很美观时尚，感觉用它打扫会开心
达到了我所需要的吸尘器的所有要求
比起我家里的，这款我感觉比较好一点
除虫干净，方便清洁
产品价格经济实惠，外观时尚新颖，除尘效率高，除尘无死角，方便更好吸头，收纳方便。
吸尘功能好，安全放心
价格合理，品牌的！然后除尘无死角，方便，缝隙毛刷能清理更干净！
方便，效果好，价格也不高
用着放心
它的吸尘效果非常好。而且价格也不贵。给我的家里的卫生清扫带来更多方便。物美价廉。
我觉得这款价格挺适中的。然后功能也挺多的。有除螨虫功能，还有360吸嘴。有湿拖功能。感觉还是功能挺全的。比较关注他
高端大气上档次，方便省时省力
大品牌，价格也能接受
品牌靠谱，功效好，价格也差不多。
老品牌，值得信赖
品牌力量  价钱适中   更方便
省事省力，360°无死角
外观好看，用着方便，美观大方
高效洁净，美观大方
省时省力高效洁净。简化吸尘步骤，更短时间吸尘一步到位。
360°清洁，打扫不中断，吸纳更方便
360度吸嘴，万向绝尘，省时省力。
使用方便。360度无死角。深度清理干净。用着很放心。轻轻松松打扫干净。开开心心的。
老品牌质量应该不用说，集成一体吸头不错
特有的360度环绕式吸嘴前后左右四面都有吸尘从而更短吸附更多回陈
无线，省时省力，360度环绕式吸嘴集成一体式吸头
使用方便，省时省力，无线，
我喜欢省时省力，打扫卫生干净完全放心了，我喜欢这样滴把家打扫好好好的
价格适中可接受，最重要的是高效，省时省力省时间，360度环绕式，不用拆卸更换，适合上班族。
非常喜欢
品牌，功能
品牌，价格
价格合适
我喜欢这个产品的款式，这个产品很漂亮，我很喜欢懂吗？
价格实惠，产品很好
价格合适，方便使用
品牌号召力 全方位吸尘能力
看着很小清洁很方便
看高端大气上档次，拿在手里很方便，很清洁，很好用。
喜欢这种独特清洁技术
比传统的吸尘器更高效更节能。而且吸头轻松切换，收纳方便。
使用过飞利浦的吸尘器，还行
360度吸嘴万向绝尘
飞利浦品牌值得信赖，而且价格合理。省时省力的简洁化操作，有利于家庭清洁。省心可靠。
喜欢设计和材质，看着不错，便于收纳，节省空间
简单实用，吸尘嘴强力
红黑银搭配，喜欢红色。360度可多方旋转吸尘拖地，使用应该方便。
非常比较喜欢这款的外观设计，因为可以省时省力省心的清洁嘛，平时没什么时间，而且这个西头还可以，360度旋转，非常方便
品牌名气大，售后有保障，使用简单方便，
省时省力高效洁净特有360度环绕是吸嘴
省时省力，高效方便，装卸方便
价位太高，性价比低。
品牌，值得信赖
品牌高端，质量有保证。
外观好看，方便
大品牌值得信赖，质量没问题
强劲吸力，无线，防过敏
他比其它的都好用  吸的干净
设计美观，高端大气
产品功能较全，价格也合理
方便使用。用着方便快捷。收拾家干净。便便，家家都收拾的利利说说。
看起来比较轻便而且价格不算太昂贵所以可能会
产品解决了我的烦恼吸附力大
清洁深度，无尘，比较高端
强劲吸力，吸力持久
自己不用打扫卫生，肯定好啊
方便，外观漂亮，爱用
轻便，方便吸高处
一秒装卸及拖即用毫无负担
好的东西人人需要，我也喜欢，价位有点小贵，如果功能真是那样喜欢
无绳手持式，高强度强劲吸力，专利马达，去除表面灰尘及空气中的尘埃。吴阳成。
满足我的需要，清理方便
清洁方便，强力清洁
大品牌值得信赖
高效清洁  让家里更加干净。 让人舒适
看着大气，大品牌值得信赖。
品牌让人有信任感
高效，纳米级。效率更高。就是价格稍高
家里需要吧 而且我自己感觉也很好 方方面面都不错 想试试
马达驱动强劲，深度清洁，有效避免二次污染
如果专利不假，那么技术应该可以值得信赖，可以值得去购买尝试。
数据鲜明可信度高
专利数码马达，产生强劲吸力
喜欢省时省力，高效清洁，无扬尘
因为它比较省时省力，可以深度清洁家庭，吸附过敏原，净化家里的空气，感觉很先进，比家里好用
强力吸近
我喜欢
外观好看
性能让人向往
简便实用
吸力大
使用简洁
媳妇99.97%小智0.3微米陈威臣
质量问题，售后服务有没有保障。
时尚啊，非常好看
产品质量好
吸尘好，方便，同时可以随时随地用
戴森了解过，大牌子。这个价格不算贵
很好用，我也很喜欢，所以我要购买它，主要是贵，我喜欢贵的，方便简单还不费劲。
无扬尘不起灰多业务任务政务成绩
外观漂亮，无绳吸尘器，使用方便。吸附力强。主要是颜色喜欢
比较喜欢这个产品的外观设计，而且这个马达的吸附力很强，一封信很好，没有什么二次污染，这个是比较亲民的，比较适合家居长期的清洁
清理干净，吸力强劲，无二次污染
款式设计时尚，品牌名气大，售后有保障
整机过滤系统排出洁净空气，假吸入灰尘牢牢锁于机身内，无扬尘不吃灰。
能深度清洁
深度清洁
美观大方，便宜
实惠，好用
真会设计较好，看着顺眼，主要是功能较好
设计美观 ，健康环保 ，品质出众 。
吸力强劲，安全放心
好用，产品价格也便宜
价格相对公道，造型很时尚，清洁力强，吸附灰尘
专利产品。吸力强劲持久无损耗！密封效果好，无扬尘
价格适中。他这个吸力强劲我很喜欢，能够用很久还能保持强劲吸力的吸尘器还很少见，能够去除过敏源这一点我很满意，这样我就不容易过敏了。
因为，我希望有一个强大的清洁工具，可以有效的吸除尘土，全面深层的清洁家中四处。它正好符合我的愿望。
戴森品牌值得信赖，强劲吸力，深度清洁，不扬尘，不吃灰！
这款产品让家人的健康得到
戴森品牌值得信赖，价格合理，强劲吸力，深度清洁有助吸除过敏原，排出洁净空气。
价格有点贵
实际价格偏高，本身没有特别出彩的点有购买欲望，作用与价格不符
价格过高
吸力强劲不仅仅是我关注的点，而且价格虽然合理，但是我更喜欢创新。
没有特别的功能，不如其他产品功能多用并且适合我
虽然这款产品是戴森的牌子，还是有相当的影响力，但这款产品3390价格有些偏高，超出了我的心理价位，如果后期通过其他朋友使用口碑介绍，确实比较好用的华，我可能会购买，但是我不会花3000多买来家用
外观设计
方便好用
充满了科技感
要不这个产品虽然有点贵，但是我喜欢
均匀出水不易水
看着科技感十足
有技术含量，很时尚
好使，有趣，方便，自己喜欢就好
产品看样子很高端大气上档次，拿在手里有面子。
好用，清洁力度大
方便，很有档次，我很喜欢
清洁时间短，节省时间。再就是不占地方。非常节约空间。
这个产品高端
使用方便，干净
首先价格是非常合理的，而且以强大的拖吸一体优势吸引客户，性价比应该也可以，而且品牌值得关注。
喜欢整体设计风格和颜色质感，方便一秒装卸，看着真实实用，
外观设计看着不错，看着挺轻便的。品牌质量应该不错，有保障
已用产品不完美，尝试省心省力的新产品
喜欢这个颜色和设计的款式，吸拖功能很实用
设计简洁，方便
是我理想中的产品，省劲
功能全，价格低
品牌值得信赖，价钱美丽
价格可以接受，功能也不错。
价格一般能接受吧比较经济
价格不贵而且两用加上无线很方便
清洁方便
看着美观大方，上档次
无线，先吸后拖，磁吸式湿拖组合
功能齐全，价位适中，我爱家我喜欢它的功能
清洁干净，装卸便捷，湿拖结合
款式新颖一秒装线
省时省力，即装即卸，
方便，快捷，省时省力
方便使用。干净无灰尘。装卸方便快捷。家庭用海合适。很喜欢这个产品。
价钱不贵  好用   打少方便
不用拖着电线，方便
除尘十拖地，清洁简单加倍
一次搞定，深度清洁，方便装卸。
磁吸式组件，安装拆卸方便，采用毛细原理均匀的出水，拖地时不会溢水，长久工作也不会干，我不用换。
实惠
高效洁净
一次清洁到位
便宜，美观大方
价格便宜，功能齐全，比较人性化的设计
这个手握，高度也合适，性能好，首选
性价比很好，符合我的要求，清洁起来方便
清洁轻松，简单高效！性价比更好
价格实惠，湿拖功能强大，比较关心它重量重不重呀。然后噪音大不大会不会吵到孩子？
功能多，价格合适。
价格实惠效果好，外观漂亮
品牌好，功能多，省力安全放心
价格合适，除虫厉害方便快捷
价格很吸引人，很便宜，样子也非常时尚，造型很潮流，关键吸尘拖地一次搞定，很赞
用着方便
功能好且方便，价格不高
首先，这款产品1999价格在我心里价位上能够接受的价位，如果这款产品真正的概念中所说的功能齐全，而且使用起来比较方便的话，它的性价比还算可以的，家里正好需要这种吸尘器，可以一次性拖地，吸尘，会选择购买的
价格合理，产品外观不错，经济适用！方便，深度清洁！先吸后拖！
价格经济实惠，产品外观白色看起来比较干净，吸尘拖地一次搞定，两全其美，深度清洁。磁吸式湿拖组件。
因为它的吸尘加拖地功能，可以让全屋清洁一次搞定。我非常希望能有一个吸尘加拖地的机器。它即拖即用，毫无负担。
先吸后拖
价格能接受
品牌，外形，颜色，功能，除菌
价格合适，很漂亮，还用
样式好看   功能好  清洁效果不错
功效非常好，吸拖两用，非常方便，使用简单，高效清洁
物美价廉  功能高效  实惠实用
实用，价格实惠，也需要
价格合理，功能齐全，性价比高
反正感觉比较好吧，
家里需要 产品很好 价格不贵 功能齐全 全新一带的
先拖后吸一步到位省时省力深度清洁
喜欢干净的环境，能够满足我的需求，给我带来好心情
一秒装卸，即拖即可毫无负担
清洁干净，大气比较信赖
因为它可以吸尘的同时也能清洁地面，把地面拖干净，操作简单方便，无线吸尘，功能强大，全屋清洁，一次就能搞定了
磁吸式组件‘方便
价格实惠，产品功能实在，外形也不错。
目测这款式拖地效果不会太好
代替不了地拖
没有亮点，不想花钱换掉在用的
功能不吸引人，价格虽然合理，但是不好用，不会浪费钱去购买
太贵了
卡机
家里需要
房子比较小
占地方，不方便存放
太麻烦 需要插线
在使用啊
不太需要。人手比較乾淨
用的麻烦
家里有劳动力可做
吸尘器会产生灰尘飞扬
用着吸尘器
因为比较麻烦 又比较贵
不方便，太沉，有线的麻烦
老婆不愿意用
太贵
不方便
主要原因是因为没有找到一款合适的
吸尘器过于笨重，费力，吸完还要清理垃圾箱
使用时需要插电，有时一些角落清扫不到
家里地板目前不适合吸尘器
刚用坏了  还没买
有使用
不方便
噪音大
目前有在使用吸尘器，美的基本款
噪音太大，影响到孩子和老人。
农村家庭，灰尘太多。并且经济条件并不太允许
需要手动充电，每次忙完都会腰酸背痛
目前认为人力的扫地更加干净，不会脏，并且吸尘器
比较符合我对吸尘器得需求
可以减少干活的时间
吸尘拖地一体，节省时间
家里需要
功能集成后很方便   吸尘  拖地  一次搞定
1，扫拖一起
功能是我喜欢的，地板再也拖不脏了，解决了我的困扰
二合一方式，让打扫更方便
简单方便，一体化，同事搞定地拖和扫把，懒人必备
打扫干净，操作简单，收纳方便
让人眼前一亮 很少有这么功能齐全的商品而且家庭生活中也能应用到 很棒
一体化非常方便，能够为家中清洁带来便捷，省下更多时间
功能强大
好用
省时省力 高效洁净 多角度
吸尘拖地一体化，搞一次卫生就可以了(ฅ>ω<*ฅ)
产品比较特别实用，可以一次搞定扫地和拖地的步骤！
地板再也不会脏了，吸拖一体
可以避免重复劳动，会省很多时间和力气，让清洁工作变得方便快捷起来
生活中确实有过拖地麻烦，拖不干净且费事，该产品正和我的心意
喜欢它的拖地和除尘的一体机功能，而且它的集尘率达到99%
吸尘拖地合二为一的功能， 省去不少的麻烦，相信这是个大品牌
独创的吸尘湿拖式吸嘴，集尘率99
前吸后拖，以一敌二
听起来比较方便，一体化，看起来比较便捷
又可以吸尘又可以拖地，而且清洁度非常高。比较符合我的预期。省时省力。一次就可以扫完地拖完地
新鲜的东西往往吸引人
吸尘湿拖一体式，节省时间，创意很好。
集尘率高
吸拖一体，功能强大，集尘率高
吸拖一体，概念听着可行
吸尘湿拖一步到位，避免重复劳动，搞笑快捷，集尘率高，清洁到位。
360度吸尘拖地一体机，简单
以1敌2同时搞定吸尘
吸拖一体机，简单方便，省时省力，一遍就能搞定清洁
新的产品，根据描述
可以节省时间和精力，一次搞定吸尘和拖地
性能多清理干净
简单实用
先吸后托，价格实惠
创新点多，功能多样
功能多，吸尘拖地360°环绕
为了方便。洁净。
先拖后吸，外观独特，深度清洁，强劲吸力，吸附微米微尘
这个牌子比较先进，不容易坏 功能强大，口碑好
吸脱合一，省时省力，360度吸尘，清洁深层，更棒的设计
符合自己的需求，无线，更加方便快捷，吸尘拖地一体化，更加对自己生活充满快捷，如果性价比可以的话会购买
感觉各方面都还不错，吸尘拖地一体的 不会把地板托脏 比较信赖
省时省力，快捷方便
先拖后吸。能把尘土洗的干干净净。深度清洁。
很新引，满足了我所有的愿望，可以尝试
产品看起来创意好@使用方便
宣传不太可靠看着
简单方便
深度清洁。
360度吸咀方向
省时省力，方便快捷，打扫干净
360度清洁，会很干净，而且省时省力，十分适合工作的女性
清理的干净效率高
360度都能吸尘，不用费力转换吸尘器方向。
和我的生活相符，可以360无死角的清理，小而轻便。
吸尘干净，省时省力，让人心情愉悦。
省心，不用自己太麻烦 结束了一天的工作之后不想再因为家务啥的劳累
打扫不中断，收起来方便，操作简单
比较方便 又省力 省时间 感觉比自己动手来更加好  听起来广告也不错 可信度高
为了家庭方便。收拾方便。为了干净
让我可以省事，无线的，看概念能说明是一款轻便小巧的产品
可以解决我现在的难题，没有线的束缚，特别方便，很杀菌，能有我现在没有的功能
四面吸尘
省时省力
省时省力，清洁到位干净
小巧玲珑 拿起来比较方便
四面吸尘，换头方便
省时省力，效率好呀
他的概念介绍让人有想买的冲动
可以全方位吸尘，省时省力，高效清洁，符合我的期望
省时省力，高效清洁
省时省力 高效洁净 多角度全方位除尘
省时省力，方便节能，360°万向吸尘，不用反复拆卸，切换便捷
360℃清洁，省时省力，清洁简单，能给我很多时间做别的事情
觉得产品创意不错，节省时间和精力
全新无声吸尘器给我带来高效清洁体验
功能性没有很多
家里需要
步骤简单
外观独特，收纳方便，外观设计好，深度清洁，强劲吸力，吸附微米微尘，360度环绕式。
各性能满足  看价格如何
比较喜欢360度环绕吸头，使用简便
功能我喜欢，可以为我节省很多时间，还高效洁净
省时省力，高效洁净，切换简单，不需反复装卸360°吸嘴万向绝尘从更短时间除去更多尘。打扫更方便，收纳更方便！更有说服力！
省时省力，省去了繁琐的操作
广告吸引人，功能多
吸嘴360度吸尘效率更高，吸头切换便捷
省时省力让我眼前一亮 能够有效清洁很nice
效率高
全方位清洁
使用方便
清洁力强，性能好，清洁干净
价格合理 效果好
它功能的强大，操作方便
省时省力 高效洁净
价格
价格可以接受，且生活中确实需要，可以节省不少时间
省时省力，高效清洁的工作效率是这款产品最大的优势，在很短时间内就可以把家庭卫生一次搞定
360度环绕式吸嘴，高效清洁体验
科技含量新颖，且符合日常生活的需要，装卸方便，除尘彻底，效率高！
因为我现在正需要可以给我省时省力的一款吸尘器，这概念正符合我的需要
没有什么特别吸引我的地方
产品介绍不够直白，看不懂啥意思，感觉也没有什么
对我来说用处不大。360度吸和只吸一个方向，差别不是很大。我可以自己去转换方向，我认为这也不会花多少时间
跟普通吸尘器区别不大，不够创新
这个描述并没有很吸引我
没什么太特别的，吸引不到我，更倾向于吸拖一体
描述的产品功能没有太大的吸引
功能强大
功率大
清洁能力强
功能强劲
功能齐全
他的强劲吸力，和持久力，对我来说非常重要！
最后有说整机过滤什么的，感觉很黑科技，后面还带数据感觉可行度高
强吸力，深度清洁，
吸除过敏原，无扬尘，比较符合我个人需求
希望得到向广告中所描述的这个产品优良的性能，为我创造一个干净，洁净卫生的家居环境
先吸后拖相比同等产品下更干净 ，而且更更方便
因为手持无绳，方便。全面深层清洁整
全面深层清洁整屋，给你全新清节体检，强劲吸力，深度清洁，避免二次污染，避免灰尘增加，不扬尘，不吃灰尘
满足我的需求，性价比高
解决吸力不够和滤网堵塞问题
有吸除过敏源
可以有效吸除过敏源
净化空气，吸纳微尘
它能够深度清洁 清洁力度很强 让人眼前一亮很有力度
打扫干净，设计独特。
吸力很强，有效清除过敏原，很高科技的样子，没有绳牵制，很方便
强劲持久的吸力且无损耗，能够吸附细小微尘，保护家中体弱长辈健康
性能多清理干净
吸力强大，价格适中
简单方便
清洁干净
我过敏
吸力强劲。能有效清洁家居。无扬尘，避免二次污染。
吸力强劲，清楚过敏原，深度清洁整体房屋
吸力强，再微小的灰尘也能吸干净，
动力很好 科技感也不错 清洁度好 省力 便捷
收拾方便。家里干净。
功能好，除尘更干净，空气更干净
深度清除平时传统扫地的微尘和过敏原
吸力很强，可以弥补自己的缺点，锁住尘土，更加健康方便，吸力特别方便，更加快捷
使用方便
感觉还可以
新型有趣
省时省力
无绳吸尘器
好看，而且看起来效果不错
马达强劲，吸力超强，解决清洁问题。
吸力比较强。可以高度清洁，细小微尘都可以清除。不用害怕过敏原
吸力强劲持久，深度清洁不扬尘
强度吸力，深度清洁，方便简单
多任务整屋深度清洁
强劲吸力，深度清洁，高新科技，简单便捷我就喜欢
能够去除大多灰尘
吸力强劲，可以深层清洁，全屋清洁，吸力持久，避免二次污染。过滤系统排除洁净空气避免过敏
因为市面上的吸尘器都宣称有这个功能，并没有特别的吸引我的点，勾不起我的兴趣
和普通的吸尘器没啥区别
感觉不太适合我的需求，我不需要清洁力很强的功能。
文案太长，与很多产品撞理念，素材不吸引
感觉跟其他产品没什么区别 一般般的功能 不太喜欢 主要还是感觉比较贵  不太划算 不打算购买
概念有点夸张，而且我觉得没必要整一那么细致的，那么小的颗粒也没啥危害，甚至有点鸡肋
吸拖一体 非常省事
觉得特别方便，节省了很多时间和精力。
介绍丰富而且内容贴切
方便拆卸，吸拖一次搞定
比较新奇，价格合适的话，有需要会尝试购买。
拆卸方便，双倍清洁，新科技这三点比较吸引我
清洁简单
吸拖两全，方便省力
方便清洁打扫，省时省力，还打扫的干净
吸拖两全其美清洁简单双倍
因为可以一次性又除尘又可以拖地，省去了很多时间，也可以不用那么累。而且无线的方便，不需要考虑线的长度。
吸拖一体，两全其美
概念很好，使用方便。
先吸后拖 更干净 更方便
简单方便快捷
性能多清理干净
能够吸拖两用，简单清洁。
方便好用
吸尘拖地，一次搞定，方便效率
吸拖合一，方便省力，有科技感
方便快捷，省时省力，安装方便
一举两得，走智能缓滴技术，
吸拖一体，能一次搞定，不用做很繁琐的家务～
为了方便。洁净。
科技感很强，方便 简单 快捷 容易操作 高大上
吸拖一体，简单方便，深度清洁，拖地不漏水
外观设计好，深度清洁，强劲吸力，吸附微米微尘
吸拖一体 很好 比现在家里的产品更加方便 比较喜欢咯
拖地吸尘一体化，更加方便，完全解决了我现在的问题，特别方便，无线，如果价格可以，就会购买，不会出很多的水，更加好
便捷，打扫房间qie
一次搞定
性价比
很喜欢，感觉性能很好
功能多
喜欢上了
吸拖一体
新技术比较吸引我，愿意尝试
仿生智能缓滴技术，非常好用
品牌值得信赖，并且产品特点深得我心，确实能解决清洁问题的烦恼
相信他介绍这个产品的功能非常好，可以减轻家人做家庭卫生的劳动强度，爱护家人，非常值得购买
磁悬式湿拖组件，一秒装卸，简单便捷啊
科技新颖，并且符合人们的需求，使用快捷方便。人们的效率高，活干的干净
深度清洁
吸尘拖地一次搞定
节省时间，省得拖地，创新
加持先进科技
外观独特，收纳方便，外观设计，先拖后吸
先吸后拖，触感觉的深度清洁，仿生智能，让清洁简单双倍，拖地同时保持自动吸水，不溢水！上班族救星，非常喜欢
吸了尘拖了地，然后又还简单，还清洁了地，还方便，就买了呗
先吸后拖，轻松拆卸，深层清洁，高效率
在功能方面，有仿生智能技术，能够深层清洁，磁吸设计装卸方便
能够吸尘拖地一次搞定 让人省时省力 很高效 让人很喜欢 眼前一亮
使用时出水均匀，静止是不会溢出水
性价比不高
这个描述有点复杂，没有很戳到我
好用
这款性价比很高，满足我的需求
款式看起来很简单，应该方便好用
使用时不用插电，还可以清扫到一些平时清扫不到的地方
简单方便，一体化，同时搞定地拖和拖把，懒人必备，老人用也方便
视觉冲击力很强 外表美观大方得体 价钱也很合适 普通家庭承受的起 很棒
外观漂亮。操作简单。设计独特。
外形好看，价位还能接受
漂亮  吸尘效果好
好用
吸尘和拖地一体，适合懒人的我
吸拖一体化，比较有趣，也比较符合我个人需求
造型新颖 价格周到
它的拖地和除尘一体机的功能会大大减少打扰房间的时间，提高工作效率！
360度吸尘吸嘴环环式开口
功能强大，吸尘力非常好，只是价格感觉稍贵
性价比感觉还不错，且飞利浦的产品，觉得可以信赖，在生活中相信也会省去不少时间
样式比较年轻化，而且目测质量较好
飞利浦的牌子值得信赖
方便，以一敌二
牌子比较大，听说过，价格也比较合适
清洁干净 集尘率高
价格合理，又是大品牌。而且吸拖一体，很方便。比之前的3999的还要便宜。是我心里的理想价格。
功能强大，吸尘率高，品牌产品价格可接受
360度吸尘拖地一体机，简单方便
全新无线吸尘器颠覆传统吸尘器
高效快捷，深度清洁，省时省力，吸拖一体，避免重复劳动，为生活提供便利
上面答案不写了？吸拖一体，如果实测效果可以那没问题。
品牌用的住
简单方便实用
性能多清理干净样子好看
省事省力，打扫干净
性价比方面可以接受，可以考虑
外观独特，收纳方便，外观设计好强劲吸力，吸附微米微尘，先拖后吸
性价比高，值得尝试
更方面表现都不错 ，比较中规中矩把， 不过感觉交个有点高啊
功能很强大，有科技感，又很符合我的实际需求，价格也不贵，物美价廉，也有品牌保证
设计新颖。深度清洁。价格合理。
飞利浦值得信赖，除尘率高，方便清洁家里，释放劳动力
飞利浦 大牌子   价钱还是不是很贵  功能比较满意 喜欢
产品看来很好用@
太贵了
价格贵了点
价格昂贵，不值得购买
价格不便宜
功能实用性
价格太贵，性价比不行
价格太昂贵。
就是价钱问题，稍微高一点
不戳我的点
简单方便实用
品牌
清理方便效率高
无线，比较时尚
省事省力，价格能接受
品牌比较熟悉，信任度比较高，还有它创新的全面吸尘功能。
打扫家里方便，飞利浦品牌靠谱
很方便，而且价格合适，有品牌保证
外观好看，收纳方便，设计独特，打扫不中断
为了方便。干净。
第一品牌在那呢 比较靠谱 ，自己也放心。再就是因为小巧方便
看起来外型比较简洁 功能应该比较齐全 相对来说比较大牌子 可信耐
品牌囗碑好，质量放心。能够360度清
省时省力，高效清洁
价格实惠 又省时省力
小巧方便 看起来比较方便
造型和颜色挺酷
省时省力，方便节能，不用反复拆卸，小巧轻便，便于存放，深度清洁。
价格可以接受 外观设计也不错
集尘土无需拆卸
品牌和价格合理，功能强大
家里需要
功能多，性价比高
款式简单，最主要我喜欢这款的功能
省时省力，高效洁净，切换简单，不需反复装卸360°吸嘴万向绝尘从更短时间除去更多尘。简化，打扫更方便，收纳更方便！希望再接再厉，造福大家庭，上班族！
品牌好，价格便宜，而且省去了一些清洁的时间
价钱更便宜 让老百姓更能接受 外观很美观很亮丽
外观独特，收纳方便，外观设计好，深度清洁，强劲吸力，吸附微米微尘
价格相对其他两款便宜400，然后功能很强大，使用比较方便，性价比要比其他两款高点
性价比较好，然后外形还可以，
使用方便
价格还是有点贵
价格不高能接受
360度全方位，价格也合适
看起来好用
因为品牌是我听说过的大品牌，信任度比较高，而且概念也符合我的需要，所以会购买
操作方便，价格适中
应该说它是一款清洁效率比较高的吸尘器，是比较值得购买的一款产品，你在干嘛？
品牌效应较好。并且看着比较坚固，结构精炼，使用方
对于飞利浦的产品，这个价格可以接受，并且觉得飞利浦的产品质量可以信赖
感觉容量不大，价格也没吸引力
性价比不高，对于经济一般的家庭，不实在，而且吸头太大，窄小的地方进不去
不如第一个，价格还比第一个贵，同等情况下选第一
价格有点太贵了，超出我的预期，感觉性价比没有那么高。
价格太高了。虽然是飞利浦，但是功能不是我想要的。对我来说帮助不是很大。完全可以用这个钱买其他更需要的产品
这种基础功能的价格还这么贵
价格偏贵 功能性一般
这个颜值有点低……
没什么特别之处定价过高，估计和几百的吸尘器没太多区别
产品功能没有给我太大的吸引力，价格也偏贵
有点贵
品牌因素，可能比较信任这个品牌，然后再看一下性能，感觉外观也比较好看
使用方便，可以吸附灰尘
专利数码马达，产生强劲吸力，比传统清洁更省力
因为我们家用的就是戴森的产品，对这个品牌的产品信任度更高，所以会购买
科技创新理念新，功能多样，比较满足所在环境的需求
有吸过敏源作用
买它是因为他或许真的可以有助吸除过敏原深度清洁
全面深层清洁整屋，给你全新清节体检，强劲吸力，深度清洁，避免二次污染，避免灰尘增加，不扬尘，不吃灰尘，容易操作，懒人必备，老人可用
外观很大方 得体 居家必备的好产品 值得入手
外观好看，收纳便捷，深度清洁，强力打扫
牌子好，而且可以吸除过敏源和一些细小的毛发和宠物的毛
性价比较好，
过敏
方便快捷
性能多清理干净
口碑好，牌子大，
吸力强大，价格实惠
品牌过硬。吸力强劲。设计新颖。
方便清洁房间
功能很强大符合我的需求，价格也算合适，物美价廉
品牌不错 不过说真的好像哟雨点贵哦 别的方面也不错吧 换可以的
收拾方便。家里干净。
外观独特，收纳方便，深度清洁，强劲吸力，吸附微米微尘
超级喜欢dyson 家里买了好几个戴森的产品，技术可靠，黑科技
方便，省时，不费力
清洁力度强 省事省力
看起来小巧方便，轻巧
符合我的期望，功能也符合我目前的使用需求。
看起来很厉害的样子
戴森的质量值得信赖。而且戴森这么高端的品牌卖这个价格我觉得特别值得买。毕竟品质好
强度吸力，深度清洁，简单方便
功能强大，深度清洁不扬尘，性价比可以
产品功能多，马力强劲，使用方便。
比传统清洁更胜利产生吸力
技术好能去除大部分的灰尘而且是大品牌 价格也可以
吸力强劲，可以深层清洁全屋，省时省力。吸力持久，避免二次污染，可以排出洁净空气，避免过敏和尘螨的侵袭。
价格过于昂贵
样子好 价格便宜
性价比的问题吧，吸尘器不会太昂贵，有这个价格都请保姆打扫了
价格昂贵，怕买到体验不是很好
和家里吸尘器差不多
价格定位太贵
价格昂贵，而且占地方
价格不在预算内
价格贵
感觉这个牌子性价比不高。
太贵了 性价比不高  看起来一般般  款式也不太特别 总结还是不太满意
价格很贵，功能一种，不会有很高的性价比，不大符合自己的需求
价格
概念我就听着不靠谱了，一普通吸尘器没有我特别感兴趣的特点，吸细小颗粒这点我不感冒。
方便省事
小巧看着比较方便。
省时省力，一吸一拖，清洁干净到位
价格适中，功能先进
看上去比较高科技。而且没有线。有水箱应该可以拖地+吸尘。省时省力。价格也比较合理
觉得性价比高，而且我当前正需要这样一款产品，很合我的心意。
使用方便简单
小巧方便，颜色搭配简单大方
吸拖两全，方便省力，小巧轻便便于存放，智能系统，为生活带来很大的便利
我希望把家里能够不止干净还要方便一点
性价比很高，很实用
简单方便价格公道
性能多清理干净
价格经济好用
价格合适，功能我也很喜欢，很适合我的使用需求
价位合理。设计新颖。
价钱比较亲民
价格合适，小米的设计简约符合我的审美，功能新颖，方便日常生活。
性价比比较高 设计也比较好看 重点是比家里的好用 家里的已经报废了
对于整天忙于上班的人来说，这个省时省力，价格能接受
好用
为了收拾方便。干净。洁净。
价格比较合适，吸拖一体，比较方便，吸引我购买
颜色干净，拖地和扫地同时，
科技感很强 产品小巧 不占地方 总体感觉也很不错
首先外形OK，其次产品功能吸尘拖地好
外观独特，收纳方便，外观设计好，深度清洁，强劲吸力，吸附微米微尘
性价比高
价格很平民，很有性价比，更加具有购买的愿望，更加方便，很有需求
价格合适
价格便宜
便宜
价格公道
性价比很高，而且外形也很好看
价格很便宜
价格便宜，功能强大
功能多，实惠
价格比较可以接受，外观不错
在市场上，产品价格适中，且能满足我的需求
价格比较合适，感觉性价比，非常高，具有同样的吸尘清洁能力
概念有趣，产品功能是我比较感兴趣的，但是对这个牌子不太了解
便宜，可能是更人会购买
品牌较好，无线操作方便快捷，构造简单，使用方便，干的干净
外观
深度清洁
价格适当，有需求
款式简单，价格还不是很贵，功能又还可以
价格很实惠，外型很好看
先吸后拖，触感觉的深度清洁，仿生智能，让清洁简单双倍，拖地同时保持自动吸水，不溢水！简单方便
外观独特，收纳方便，外观设计好，深度清洁，强劲吸力，先拖后吸功能独特
产品性能及使用体验，性价比，品牌形象
颜值好看！！！！价格也可以接受
首先功能强大，磁吸设计装卸方便，仿生智能技术；其次是价格相对便宜
样子简单大方 给人很小清新的风格 很省空间 很喜欢 给人眼前一新
这个牌子没有听说过
对这个品牌没听过...
没有听说过这个品牌，不太确定是不是好用，相同价格比较愿意选择我熟知的品牌
功能性一般
品牌知名度不够高  价格略高
贵
飞利浦
价格贵
条件不支持
没购买
有点贵 不知道买哪个
不习惯
在使用，飞利浦的吸尘器
没有钱，自己租的房子感觉没必要呢
在农村，不方便使用
适应不习惯 感觉不干净
感觉没有自己用扫帚扫好 不习惯吸尘器
打扫不干净，价格贵
不知道选哪种，不知道那种好，纠结很久
没接触过，价格贵
噪音有点大，并且使用起来不方便，效果不理想
我已经使用了
准备购买
我正在使用吸尘器。
之前买的坏了，还没有购买新的了。
我现在在用飞利浦的吸尘器
正在使用中
抹布  手动打扫，刷子等。
使用吸尘器了，美的手持式吸尘器
吸尘器不太好用感觉
没有喜欢的
价格高，吸不干净，有死角
我已经使用吸尘器打扫卫生
没有过多的去了解吸尘器，所以都是用抹布拖把
总觉得吸尘器一些死角无法打扫干净。
快递还没到货
踩着电线拖拖拉拉。边边角角都清洗不干净。很不方便使用。情况下不用他。
用美的
住的地方不大，打扫卫生也没那么麻烦，就没用吸尘器了
吸尘器不能解决实际问题，清理不干净，而且容易堵塞。
已使用
吸尘器很麻烦呀。。家里还是比较喜欢自己动手 还比较锻炼身体 但是最近的话考虑买一个
吸不净
死角打扫效果欠佳
我现在有使用吸尘器的哟。
在用
准更换新的吸尘器，旧的不太好用，时间长了
不知道市场上有哪些品牌好，而且不经常在家里面，可能以后一段时间长期在家里会考虑入手一个吸尘器。
还没选择好的品牌，吸尘器也吸不干净。跟
没有选好牌子，认为它吸不
扫地
家里面有机器人打扫卫生
与众不同
效果好 能力强 除去看不见的99%的细菌吸附看不见的过敏源 除螨
湿拖一体
去除螨虫以及肉眼看不到的灰尘
清洁效果好。符合家用电器
好用，久用
东西很好，我很喜欢，质量也好
效果好，性能新颖
因为它对细菌这一块做的挺好
除尘除螨能力强
信任感，品牌
很喜欢这个产品。方便快捷。打扫干干净净。用着这个产品很放心。
除菌效果比较好清除灰尘强力很人性化
能除去99%的细菌和微菌，使用方便，样子新颖。
我觉得这个产品很不错，不仅可以除尘，还可以除细菌，这对有小孩的家庭很有益
可以深度清楚细菌，螨虫，我对螨虫特别在意，想要彻底清除，并且这款产品有洗拖功能，我很喜欢！
去除看不见的细菌和螨虫，而且前吸后拖十分有创意，省去了很多步骤方便
更好的除细菌，保护家人健康，提高生活质量，喜欢使用新产品
感觉这个东西对人的身体健康会有好处，主要是能除螨和细菌，好像用起来来也挺方便。
1.除菌率达到百分之99  2.产品信息描述详细可靠性高 3.售后有保障 4.质量好
非常实用好用，而且产品设计独特，干湿分离效果好，吸尘效果好
吸尘角度360度，吸收效果很好，还有既能洗干净看得见的尘也能洗
全新的产品，吸拖式的产品省时省力，除螨
方便快捷
除螨率高
喜欢吧
吸附看不见的过敏原和99%的细菌，能够去除99%的灰尘和螨虫。
效果明显，数据给的到位，让人信服
它能让我们的环境更舒适。可以清洁掉房间里的细菌。可以让我们人有一个健康的环境。
SGS认证，感觉挺专业
比我想象的功能强大很大
有效除菌，无绳设计，方便使用
大品牌值得信赖
湿拖一体机，去除看不见的过敏源，螨虫
吸尘彻底，除螨度高，无绳式湿拖一体方便，价格适中。
和我们生活极度相关，我们需要这种功能类型的产品来保持家庭的健康安全
我们平时在做清洁的时候，并没有注意到细菌，螨虫的清除率，这款产品首次给我带入了这样一个概念，让我觉得有必要购买
这款产品不仅能同时吸尘，拖地，还能根据需求换吸嘴很方便，对啦，还有那个睡醒
能够有效除螨杀菌，第一次发现能除螨杀菌的同样
除尘除螨 清除过敏源和细菌率非常高 加上是有认证的就更可信了 360度开口很吸引
一体式，除螨虫率高，专业机构认证
一体机的设计，能出螨虫跟细小的灰尘，还能加清洁剂跟
感觉家里细菌多 是时候杀一波了
东西很不错效果很不错
除螨虫除细菌
品牌好 产品值得信赖
好用，又好看，又省钱，很喜欢
清洁一步到位，细菌看不见。
去除螨虫，经过产品认证去除细菌。十分喜欢这个产品。
去除细菌和螨虫，经过权威认证十分喜欢。
专业去除螨虫和细菌，安全健康，绿色环保，值得拥有
功能全，体积小，无绳方便
高度清洁。除菌率百分之九十九，也除螨虫，挺好
无绳除尘吸拖一体机，经专业机构认证，高效除螨，深层清洁
专业机构认证，拆卸自取
吸拖一体，省事省力，主要是除细菌和螨虫，还有过敏源，对家人身体好
去菌效果明显，个性高效方便清洁
除菌除螨率99.75%，吸力强大。吸尘，
能除细菌，
能够清除过敏原  细菌  和螨虫     能够全方位的清除   很放心
清洁看不出的细菌，价格合理
专业除螨刷头
一体式吸嘴，效果好
功能齐全，产品先进，符合我的需求。
消除过敏原，除螨
效果好，能做到对家人身体更好的维护
这个功能很齐全啊，吸尘好，然后可以拖地，还可以同时使用清洁剂。
功能强大。清理能力强
一方面，无死角吸尘的概念是符合我的需求的。另一方面，其宣称有杀菌除螨的能力也是让我觉得新颖的，有一定的购买欲望的。
去除百分之九十九的细菌
能够吸附空气中的细菌，，贴近我的需求
去除过敏源和细菌，高效除螨虫
功能强大，越强大用起来就越省心，当然还是希望品质能有所保证
功能非常符合我的需求，使用方便，深度清洁，快速一遍到底，用时间少
省时间，对生活
多元化的产品，可以更加方便的快捷处理生活
除螨然后还有360 度无死角，这两个功能很突出，是我需要的功能，然后这个高级的产品，估计价格可能不低，所以远的，可能会买，其次我首要的功能不是写
不是很喜欢这款型号的，有这功能用不上。
有点需要 看起来挺可以
省时省力的方法，确实值得尝试一下
省时省力，清洁无死角，高效洁净。
使用方便，360度无死角
他的吸附灰尘能力强，打扫起来方便了
方便快捷。省心省力。
符合我需要的款式，360度无死角，使清洁更全面，
吸尘的效果，方便快捷和收纳方便
主要是因为这款吸尘器具备360度万向吸尘功能
360度吸尘，可以把我角落的尘清理掉。
全方位清洁，省时省力，容易更换吸嘴
有我比较中意的功能
能解决生活的难题，使打扫卫生不在是难题
很大程度上是迎合我的需求，我就是想要有360°无死角清理的吸尘器，不过最好还能够解决清理头发的残留问题。
因为它清洁呃呃比较干净   全方位的   而且还很方便      容易操作    也不占位置
打扫的干净
使用方便简单，收纳不占地方，不用经常拆卸，打扫不用停断
因为他解决了我现在用的这个吸尘器的问题，360度无死角，听起来很吸引我，但是我只是看了文字，没有看到实物或者广告视频，所以有点兴趣的
我最喜欢他里面的，360°环绕式吸嘴，前后左右都能用
可以360°无死角打扫卫生，省时省力
高效清洁使用方便，产品很智能。
品牌形象好值得信赖
高效清洁使用方便，产品很智能。
好看又实用然后看上去不错
省时省力高效节能
省时省力，高校清洁，360度旋转能到达小角落。
省时省力，高效清洁，打扫不中断，高效洁净
轻便不占空间，功能全面，售后服务好
方便，高效，清洁，一体化，360°全方位功能多多值得拥有
无线使用方便，清洁彻底。品牌形象好
360°环绕式吸尘，前后左右都能吸，收纳方便，
我喜欢他的360度全方位的清洁，再就是集成喷头
好使用方便.又好又节省.光腚
清洁干净，比较高效，可以省时间，拆卸方便
帮忙搞清洁的好工具，省力
省时省力，高效清洁。集尘，绝尘
特有360°环绕式吸嘴前后左右吸尘从而更短时间吸附更多灰尘并且集成一体式吸头，轻松切换手持吸头，缝隙吸嘴和毛刷，轻松打扫，收纳方便
方便快捷
喜欢这个
省时省力高效洁净。
清洁更彻底。细菌看不见
清洁方便
平时工作繁忙，这样省时又省力，更加省心了
功能齐全，吸附能力强，360°全方面
360无死角吸尘 使用简单方便
我个人比较懒，这款产品，省时省力还能高效清洁，比较感兴趣，可以节省时间。
360度环绕吸尘更干净，免拆卸，更方便
吸力强，拆装方便，去螨虫能力强
平时工作也比较忙，如果有这款清洁工具的话，既能节约时间，又能清洁干净
360°吸嘴万向绝尘，集尘一体式吸尘器无需反复拆卸，使用方便好用，效果明显。
360°环绕吸头，前后左右都能吸尘，节省时间
方便使用。孩子都愿意用。清洁杀菌。拖地吸尘一块干。用着很放心。数码设计人性化。拆穿还方便。
1.省时省力,高效洁净  2.使用更加简便  3.有品牌保障  4.质量不错  5.售后服务到位   6.功能更多且实用
更能保护家人健康，省时省力，更能清洁细菌和螨虫，出去过敏原
360度环绕式吸嘴，轻松切换手持吸头，方便
打扫更方便，省时省力，吸尘一步到位，收纳更方便
喜欢满意
省时省力，符合我的要求
四面吸尘
完美功能强大
性能优渥
他能省时间省力气。能营造一个更好的环境，更舒适让人们在生活中不会害怕细菌。不会怕环境不干净。
比较懒
适合我，优点很多，省时省力好收纳，简单轻松打扫
不用花时间去打扫家里，非常方便 省时省力
好牌子 产品好
省时省力高效清洁，特有360度环绕式吸嘴，节省时间能吸附更多灰尘。
操作方便，360度吸嘴有别于其它产品。强吸力
功能性能很好，符合家庭除尘清扫的要求
清洁方便，很快就能解决一个屋子，省时间。大品牌值得信赖
深度清理满虫使用方便
方便清洁，易装卸 环绕式清洁
360度吸头，万向绝尘，正是我目前所需要的功能，一步到位简化步骤也很好
我会购买，点错了，不好意思哈，我想选可能不会购买的，一下手滑了，不好意思哈，可以再来一次吗这个我再选一次
因为感觉这个概念没什么吸引力，没什么特色，市面上其他吸尘器也能做饭四面无死角吸尘吧。
集成一体式吸头对我没有很大吸引力
很普通，没有亮点功能，没有什么区别跟其他品牌的吸尘器，应该不会购买，不吸引人
主要灰尘多
和别的品牌不同
吸力大，用起来方便，
吸引我
传统清洁方式清洁不了微尘
功能很强大，满足我的需要
省时省力，有效率，效果明显，足够前卫，与时俱进
可以让家里更舒适，方便了打扫家里的扫地
省力，我家人就不用纳闷辛苦，也不会过敏，还强劲，可以放心
马达强劲，除尘效果好，比人工用扫帚更加有力清扫
强劲吸力，深度清洁，整机过滤系统排出洁净空气。
它推出的强劲吸力这一卖点正是我需要的，市面上大多数吸尘器都不能彻底的有效清洁，大部分存在二次污染
它的特点和优势明显区别于市场上一般的吸尘器，家里需要这样一款产品。
舒适性，实用性，大吸力，方便实用
因为这款产品吸力非常好，这是很重要得一点，况且还能吸抗敏原，这很特别，对宝宝健康也很好，我非常喜欢
吸力大 和我以前用的吸尘器来比比较方便 而且看起来比较耐用  清洁也很干净的感觉
能够更好的清洁打扫卫生，防止二污染让环境更舒适。
深度清洁，处理过敏原，很吸引我，我比较在乎数据，如果数据是真的，我愿意购买
这个产品功能非常好，适合我们居家除尘，一个家庭的干净整洁，我们非常有兴趣
强劲吸力深度清洁有助于清除过敏源 吸力持久 无损耗 享受长期清洁体验 吸附99.97%小至0.3微米微尘
深度清洁
方便实用
吸附力持久
效果好，品牌好。房屋清洁方便。
深度清洁吸力强劲
只认品牌
吸附率强 使用长久
功率强必定整理的也干净
清洁度强。吸尘拖地一块儿干完。每个家庭成员都喜欢的产品。数码设计很人性化。很喜欢这个产品，肯定会购买。
众多的专利技术，马达 除螨成功率，
清洁力度很不错，可以清洁一些有害的细菌，对宝宝的生活环境很好
强劲吸引力，深度清洁
强劲的马达动力吸力大，专利气旋技术，有效分离尘垢，滤网和气道不易堵塞，无飞尘外扬。
能清洁普通用品清洁不了的细菌，保护家人健康，清除过敏原
吸力强劲，持续效果好，而且吸尘深入，看不到的东西细菌螨虫也吸的干净
介绍的很专业，也很全面，充分的把购买者的疑问解释的清清楚楚，
功能齐全，吸附能力强
吸力强劲，深度清洁是我需要的功效，去除过敏源是惊喜
1.拥有专利，产品先进且可靠  2.产品信息描述完整，功能与众不同  3.质量可靠  4.售后可靠
强大的吸力，深度清洁，不易堵塞，不会发生二次污染，飞尘。
强劲吸力，深度清洁
能够清除细小的灰尘   清除过敏原    深度清洁   能够清除碎屑    深层清洁
吸力强劲深度清洁
深度清洁，价格合理，能超出洁净空气
效果好，介绍详细，让人有购买的欲望
吸力大，深度清洁。
有效清楚过敏源，这对于过敏体质的人来说是很吸引的一点。
是时候深层清洁家里了
功能实用，比较方便
吸力强劲 深度清洁
高效洁净，可以吸出过敏源
喜欢
能吸附扬尘，细菌，无扬尘不吃灰
我很满意 我喜欢
可以吸除过敏原，强大数码电动机，十分给力
品牌形象好 产品清洁能力强
特别好用特别实用，无死角
高度清洁。功能齐全
大品牌，方便清洁，一秒卸装
吸附微米颗粒吸灰尘。功能齐全十分智能。
强力吸尘
吸力强劲，深度清洁，有效吸除污染源，避免二次污染
吸力强，除菌效果好。
吸力很大，不扬尘，深度清洁
专属数码马达，强劲吸力，除菌率高
好，使用方便，更节能好用
无扬尘不吸灰，高效清洁，功能多多独创关系
有效清楚过敏源，整机过滤系统排出洁净空气
有效吸除过敏源，无损耗。强劲吸力
感觉没有特别吸引我的点，我想要的是可以深度去螨虫，并最好有洗拖功能的，这一款产品并没有满足我。
吸尘器的广告不都会宣传自己吸力大吗？所以我觉得这个产品和别的一般产品没什么太大区别
还是相信水的清洁能力，而不是加强吸力就不用水了，而且用一段时间不产生堵塞也是不现实的
感觉不太适合自己家使用，家里不要需要这种类型的产品。
需要吧 家里的旧了不好用
功能强大质量过硬，大品牌
好看然后实用，价钱可以
很可靠
新款上市，深度清洁，无线吸尘器，功能齐全
描述的产品体验令人感觉有效
方便，智能。拖地与打扫一次性解决，无溢水烦恼！
喜欢它的深度清洁，给我带来快乐，做家务又快又好
吸和拖一次搞定
全屋清洁吸引力非常大。
功能齐全，使用方便，拆卸方便简单
吸尘拖地两全其美方便又清洁值得拥有
功能强大，吸托两全其美，高效，快捷，简单好用
不用人工清洁，这款产品用起来也很方便，所以我想购买
吸了之后就拖，省事省力
吸拖两用，全屋一次搞定
一妙装卸简单方便。双层清洁
吸尘和拖地一次摘定。省时方
功能齐全，符合我的需求。
更加方便
具备拖地功能，先吸后拖
方便，拖地跟吸尘一体，就可以省事很多，不用那么麻烦。
最关键的就是既可以吸尘也可以拖地，方便简洁
省时省力，吸拖两全其美。
吸拖一体 省时省力
吸拖一体，打扫起来更轻松啊，当然想尝试
一次性搞定卫生，可以节约时间。打扫干净
很方便   两种功能于一体    更清洁    无线更方便     也很容易操作     而且地上不容易洒水    地面干洁
二合一确实带来极大的方便，也更新颖，觉得比较好奇，之前也没用过这样的产品
感觉产品实用。在价格能接受的情况下会买
方便简洁，价格合理，清洁干净，吸拖一体化省时间
吸拖两用非常方便
死脚也拖干净
吸拖一次完成，对我这种比较没时间处理家务的来说最合适，而且避免了拖地时再把地弄脏
首先，扫地拖地一体很吸引我，我很想用一下，但是不不清楚其他方面，是否像说的这么好，会不会有其他问题，价格怎么样，我都不知道所以有点像
方便实用
符合我的要求，能满足我的需要
方便，用着一个就够了
拖地，清洁功能兼备
觉得好
基本满足清洁工作
网产品能让人们在家里的生活更加的美好。能让家里的每每个角落都很干净。咱们直接代替手动拖把。
传统吸尘机吸完还要拖 这款产品吸拖一体 非常方便
产品好值得购买
使用方便，深度清理，省时省力
可以边拖地边扫地非常方便，一样工具做两样事情，可以让我事半功倍，也多了些休息时间。
先吸后拖一体式没听说过，很高级，然后除菌性能好，杀死细菌
操作方便，去尘优势比一般产品好。湿拖一体方便使用
非常好的吸附细菌和灰尘的功能很适合我的需要，且简单整洁
反正也要购买这类东西，感觉比较好。
高效洁净
方便实用
专业，很好的解释了购买者的疑问
质量好，清洁更彻底。品牌有影响力！
吸尘拖地两全其美，3060度无死角。
功能强大，吸尘效果好，科技创新
清洁力度大
一秒即装，又吸尘又可拖地，很方便高效
吸水均匀不溢水，装卸简单
吸拖两全其美，清洁高效双倍
吸附能力强，功能齐全，能两用，方便，智能
吸尘拖地一块干，节省不少时间。很喜欢。
吸拖一体式，清洁简单双倍，装卸方便，省时省力
先
吸尘拖地哪个都不耽误挺方便的
无线吸尘器，吸拖一体两全其美，让清洁简单双倍。智能缓滴技术，清洁彻底干净。
它比较符合我的需求，吸拖一体，操作简单，省时，并且还有高科技，比较喜欢，感兴趣。
感觉创意十足啊，生产力更强了，一个产品结合两个产品的功能而体积更小
除菌更彻底，保护家人健康，吸尘拖地一起搞，省时省力，好安装
1.产品使用更加方便  2.吸＋拖组合，更加方便彻底
主要是他说吸拖一体，这也太方便了吧，而且静止时不溢水，省去很多麻烦。
我还是习惯于吸尘和拖地分开，无论是主观还是客观上我认为都比较干净，该产品和我的需求不太相符。
感觉这款更主推的是 方便 而不是前面两款那么的 清洁 这款虽然很方便但跟我购物欲望不一样
方便快捷
品牌形象好，质量有
外形简单优美
吸附看不见的过敏源 除螨除去看不见的99%的细菌
名牌值得信任
湿拖一体，大品牌
体积小好收纳，颜值也不错有设计感
大品牌，值得考虑
名牌产品，值得信赖
很好看，简单大方，方便
飞利浦，品牌，
感觉很有用，可以将家里打扫的更干净，给家人一个舒心的环境
方便清理。杀菌。西毛拖地一块儿打扫。很喜欢这个产品。家有孩子用着很放心。
设计独特，无绳操作方便，智能吸尘。
造型比较时尚 除菌效果描述的很好 想尝试一下
飞利浦是大品牌，质量值得信赖，能有效保护家人健康，给家人带来不一般的享受
吸拖式方便，除螨功能强大，家人放心
1.除菌率高达百分之99 2.产品信息描述详细，可靠性高 3.售后有保障  4.质量好  5.有特点
快捷便捷
品牌影响力
品牌值得信赖
比较喜欢
吸附看不见的过敏原和99%的细菌，能够去除99%的灰尘和讨厌的螨虫。
符合我的要求，价格可以接受，效果也很明显
这款产品能取代未来的生活。人们的向往。能让家里人放心有一个好的环境。
知名品牌形象好
样子特别，方便省力
除螨让人头疼，这款能够有效除螨杀菌比较理想。
很专业 能清理看不到的灰尘 可以依赖
可以深度清理，方便使用
外观养眼，操作方便，价格适中，除尘优势高于一般产品。
无绳，能除螨，湿拖一体机。能前后左右清楚垃圾
因为这款产品的吸嘴非常特别，不仅能干湿两种功能一起工作，还能换吸嘴，还有那个水箱可以添加清洁剂，非常方便
飞利浦是知名的牌子 价格也可以接受 这款跟上一款对比起来感觉更加专业且有效
价格合理，功能齐全，一体式，除螨虫率高，专业机构认证，比较独特新颖
飞利浦品牌的质量还是不错的，它推出的清洁的同时除菌这一卖点使我印象深刻，提高生活质量
品牌形象好
大品牌，值得信赖
产品很合适，现在的日常生活使用也十分方便。
产品很智能，然后可以有效去除细菌和螨虫，经过了权威的认证。
飞利浦值得信赖产品功能强大，专业机构认证，高效除螨，深层清洁，除螨率高达99.73%
独创关系，外形美观，值得拥有
这个我家正，缺少这个，所以我很喜欢，然后，想购买
因为功能强大，尤其是除尘除螨，吸附细菌的功能值得拥有。
方便，自如，快捷，方便，除菌率高
很喜欢它的外表，再就是深度清洁，还能消除螨虫，很好
省时省力，吸拖一体，重要的是吸附百分之九十九的细菌，过敏源，螨虫，
价格合理，深度清洁
需要一个吸尘器
除过敏原除螨
功能强大。如果便宜一点就很好了
专业除螨刷头
功能新颖，效果优异
能够清除过敏原  细菌  和螨虫    价格比前两个贵  但是还能接受
功能齐全，使用方便，功能很吸引人。
产品创新，有吸引力，功能齐全，更方便
品牌有保证，功能强大，最看重的两项都符合自己的要求
对生活冲满喜旺
如果真如介绍的功能这么方便，可以尝试这个品牌的吸尘器，用一下体验，主要喜欢这个功能
独创的吸尘器和拖地吸除螨虫功能，360度吸
高效除螨，去除细菌和过敏源，可以省时省力打扫卫生
感觉这个价格对我来说有点贵了，一个月工资也就五千来块，可能会再三考虑，不过东西应该是个好东西！
价格太高，
价格太贵了
价位太高，不适合我。
价格超出预算太多，资金不富裕。不值得为了搞卫生浪费这么多钱
需要
品牌效应和功能介绍详细
大品牌。值得信赖。就是价格偏贵
无绳，万向吸尘
外观好看，方便清洁，价格合理，适合懒人做家务
价格可以接受，设计小巧，使用方便
飞利浦是大品牌，品质应该有保障，而且价格在可承受范围内，值得尝试
我喜欢
我现在的吸尘器角落的尘有点不好清理，这个可以清理掉。
360度吸尘是我比较喜欢的功能
价格还算比较合理吧    主要是比较实用    使用也方便      打扫也比较干净   全方位
大品牌，质量可靠，值得信赖。
建华清洁步骤，是清扫更简单
品牌的效应，可以省时间打扫卫生
手持无绳，无线真空持久，外观好看，看起来比较轻盈，不像传统的笨重，还是一体机
看起来小巧，灵活性强大吧，还有他和介绍的一样的话我就会买的。省时
品牌形象好。质量有保障
好看实用技术好用
大品牌形象好
很适合目前高节奏的城市生活。使用很方便。
很适合目前高节奏的城市生活，使用十分方便。
家里需要 需要一个性能强劲 省时省力的
飞利浦是很好的一个牌子，介绍的这款产品用起来非常方便，效果非常好
样式好看，颜色亮
便宜又好看，用起来也很方便很喜欢
360无死角能满足日常够不到的地方
设计有个性外形是我喜欢的类型
小巧玲珑，清洁干净，居家好帮手。
清洁度好啊。省事省力，给我带来快乐，我喜欢它的外表
功能齐全，使用方便。高效清洁。省时省力。
实用满意
特有360°环绕式吸嘴前后左右吸尘从而更短时间吸附更多灰尘并且集成一体式吸头，轻松切换手持吸头，缝隙吸嘴和毛刷，轻松打扫，收纳方便
大品牌，可以考虑一下
可能会买
品牌影响好，质量有保障。
第一是品牌，第二是省时省力，高效洁净360度无死角。
价格合理简单方便省时省力
新颖 使用方便 吸尘效果很好
可以有效的帮助我打扫卫生，还可以大大节约时间
节省时间，360°吸尘效果好
360°吸嘴万向绝尘，集尘一体式吸尘器，非常方便好用，吸尘效果明显。
大品牌，值得信赖，深层清洁，省时省力，保护家人健康
方便快捷。杀菌。很人性化的设计。360度旋转。无死角的清理。很喜欢这个产品。
飞利浦这个牌子很让人放心，样子精巧与以往的吸尘器不同
轻
效果看着不错，看上去科技感满满的，价钱也算合适
简洁明了，价格合理
1.价格比较大众化，可以接受  2.质量有保障  3.功能更加强大且实用   4.清洁更加彻底  5.售后服务有保障
切换方便，省时省力360环绕式吸嘴干净
实用快捷
品牌效应
品牌好产品质量有保障
价格合理，效果不错，符合清洁需要
让自己节省时间打扫卫生
这款机器适合在老年人下的。这样可以使他们更方便。可以不用担心清洁问题。
懒
外观大气，样子特别，优点多
清理全面，省去我打扫家里的麻烦，简单不用出力
飞利浦大品牌值得信赖。打扫更方便，省时省力，吸尘一步到位，收纳更方便。
操作和去尘度比市场上一般产品有优势。
相对这款产品的清洁力几功能来说，这个价格还不错，况且360度清洁
深度清理，让打扫房间更五块
感觉资金上有点贵了
价格相对贵了些，并且不是我平时使用的品牌。
这个品牌不喜欢，而且偏贵了，这个价格应该有更好的智能功能
感觉第一眼看到这个概念太大众化了！没亮点，吸引不了眼球。
感觉没有那么有科技感，虽然是飞利浦的牌子但是性价比不高
亮点不明显
价格高，功能性一般
我更愿意加一千块钱买他的另一款 这款我不是很喜欢 没有什么独特的地方
与众不同，实用
品牌有保障
有强劲吸力，深度清洁整机过滤系统排出洁净空气，无尘不吃灰。
更加便利，相比传统方法效果更好
符合我的要求，价格还是合理，
超强吸力，能够深度清理，使用方便
这款产品看起来很漂亮，也很小巧，并且清洁力不错，所以会购买
感觉适合我奶奶，想买个送给她，让她不那么辛苦
首先戴森这个品牌的吸引力就很大，戴森电器的品质口碑都很不错，3000多的价格对我来说稍微有些贵，考虑一下可能会作为选择
价格在范围之内，产品功能作用吸引我
价格比较合理   而且我自己也很喜欢戴森这个牌子 之前朋友家的吹风机和吸尘器都是戴森的 还蛮喜欢的～
无绳似的方便，外观养眼，产品说明对个人意愿。有优势
强大的黑科技，以及很流行的，好看的外表，宣传的功能
强劲吸力深度清洁有助于清除过敏源 吸力持久 无损耗 享受长期清洁体验 吸附99.97%小至0.3微米微尘
好看
快捷方便
外形优美价格合理
知名品牌有保障
家庭正需要这样一款具有强力清洁效果的清洁工具
品牌好 用途多
红色放着还挺好看的
简单大方好看，强劲有力深度清洁
颜值高，戴森大品牌看起来吸力也不错，有购买欲望
一直想买一款吸力强劲，能深度清洁的产品
外观好看 吸附力好 使用比较久
吸力强大，清洁干净，省力
清洁度强。设计人性化。很适合家庭使用。家庭是个无菌的家。很喜欢。
大品牌，值得信赖，质量有保证，又能保护家人健康，带给家人不一样的享受
马达动力大吸力强劲，吸尘效果好，无飞尘外扬。
1.拥有专利，产品先进且可靠  2.产品信息描述完整，功能与众不同  3.质量可靠  4.售后可靠   5.价格比较大众化，大部分人群可以接受  6.功能与市场上其他品牌更多  7.实用性更大
强劲吸力，深度清洁
深度清洁，价格合理，省时省力
吸力强劲 深度清洁
吸除过敏原。给家人带来安全舒适的生活空间
先期介绍好给人购买的冲动
省时，省力，干净
能够清除细小的灰尘   清除过敏原    深度清洁   给人的感觉很深度的清洁
别的吸尘器这么说，我还有点不相信，但是戴森的话，毕竟品质摆在那里，还是值得尝试的
符合我的需求，我家空气不是非常清洁，产品能够吸附扬尘细菌，使家庭更安全
清洁方便，解决了我们的困扰
知名品牌，质量有保障
功效强大，有效吸除过敏源，没有二次污染
智能可以吸附微米颗粒的灰尘。功能齐全。性价比高。
强力吸尘
品牌形象好 产品有保证
产品智能可以吸收微米细小灰尘。避免二次污染。
有效清楚过敏源，整机过滤洁净空气，除菌率高
戴森品牌，又好用，
外形有个性，高级尊贵，功能多多，选择多多，觉得拥有
方便快捷，除菌率高，专属
吸力强劲，全面深度清洁，无扬尘
储存空间貌似比较小
价格有点贵，对于吸尘器来说，当然这不是它的缺点，而是我的缺点。
产品性能非常好，但是价格有点偏高，且未曾使用过这个产品
价格太贵，质量表现的不明显，广告没影响力
因为没有特别喜欢的点啊，没有深度除螨，也没有洗拖功能。
虽然东西说的挺好的，牌子也是个大牌子，真的，对我来说这个价格可能有点接受不了。
资金问题
太贵
有点超预算了
功能不足以吸引我
虽然戴森是大品牌，值得信赖，但是吸尘器的话我认为价格太贵。
价位有点高，品牌知名度低。
对功能介绍的实用性不抱希望，而且也不是我喜欢的清洁类型，使用不是那么快速高效
价格稍微有一些高了
首先，这个产品主打清洁，我不是很需要一个清洁能力这么强的的产品，我想要功能更多一些，无死角两用等都可以，然后再加上价格略高，所以应该不会
价格不合适
没有自己想要的功能，还是喜欢吸拖一体机
主要是家里不太需要这种吸尘器，感觉不太适合我们家，其次是价格太高，难以接受。
知名品牌
好看看上去很实用
需要啊
造型美观，产品智能还有使用很方便。
功能强大，价格优惠，方便好用
价格实惠，造型美观，功能齐全
品牌好，质量有保障。价格也很实惠
方便，清洁效果好拖地吸尘两全其美
好看，又好用，用起来更好更省事
大品牌，质量过硬，功能强售后服务有保证
产品简单便携，科技感强
方便快捷，拆卸快，智能
吸拖一体，静放不出水
因为它给我的生活带来方便，做家务又快又好，深度清洁，很喜欢
感觉比较新颖，使用方便，价格虽然贵，但是够实用。
认为请洁较快又好，
时尚，美观。直立操
价格合理，清洁方便，省时省力
具备拖地功能，是我购买的主要原因
方便，清洁简单，省时省事。
功能非常好，想试用一下效果
我被吸引了
价格还算能接受。功能上比较实用
轻巧，新颖，方便快捷，省时省力
很方便    无线的更方便     两种功能    价格真的挺合适的    挺满意的一个吸尘器
省时省力，吸拖两用。
放便，不费劲
吸拖一体 省时省力 组装方便
方便啊，搞卫生时候可以省事，不需要那么麻烦。而且这个功能很适合。
吸尘拖地一体，缓慢滴水增加拖地效果最喜欢
介绍的这个功能非常适合我用，虽然对这个品牌不算了解，但是价格不高，可以用来试试
吸拖两全其美，一次性结束打扫卫生时间
我家在用的2000左右，和这个价格相同，却没有那么多功能，比较一般，所以觉得价格是可以接受的，其次外观很不错，很轻盈，适合女生用
性价比高
好看
实用满意
价格亲民。吸尘拖地一次搞定。
价格便宜，满足了我的需要，可以购买
外观好看简单，而且方便省力
产品好品牌好
价格适中
这场产品呢能让我我们的家里更加的干净。能让老年人更加的方便。能加大对空气的净化。
无绳操作方便，外观养眼，价格合适。
非常方便 既能清理干净又能省事，可以依赖 专业
这款产品的功能很好，良好的吸附细菌和灰尘，且价格不算太高，可以接受
价格实惠，适用，方便安全。
省时省力，无死角，拆卸方便，清理彻底
功能很好也多样，况且价格也很便宜，感觉非常的物美价廉。可以一边拖地一边吸尘的设计真是太棒了
比较传统的吸尘器，功能上加入了吸拖两用比较吸引人，对比大牌价格上有很大的优势
高效洁净
实用快捷
品牌形象好，质量有保障。
便宜
简简单单，不占位置
样式比较吸引我，简单大方
方便，即可节约时间，又可以高效的清洁，两全其美
大牌子，功能强大，吸尘效果好，价格非常合适，
价格合理，外观有亲和力
特别节省时间省去了一半的时间
非常实用，价格不贵
因为这款产品，比较符合我的需求，而且价钱比较便宜，整体的白色设计我也很喜欢，白色看起来很舒适，适合家用。
保护家人健康必备产品，价格适中，能更深层清洁细菌
全新上市的次世代无线吸尘器，吸拖一体两全其美，让清洁简单双倍。智能化程度高，吸尘效果好，简单易用。
1.价格更加大众化  2.功能组合更加方便  3.使用更加简洁 4.外观好看
前吸后拖，高效双倍清洁
用着方便。深度清理。杀菌。360度无死角。吸尘拖地一块儿干。节省了很多时间。很适合现在用。
资金不支持
该产品价格虽然合适，但是不迎合我的需求。
功效描述挺好，但是对这个品牌不太了解，而且我觉得要是按产品功能描述，应该不止这个价格吧？
没听说过这个牌子，不是大品牌，价格也不低
功能与品牌和价格不符
仿生智能缓滴技术对我来说没有什么用 睿米这个牌子我没有听说过 虽然他的价格很便宜但是我不太喜欢
和之前产品比性价比不高 特点不够吸引人
但是
古古怪怪
是多大的
反反复复
滚滚滚号
反反复复
穷
吸不干净
没有了解过吸尘器使用方法和价格
不太方便，感觉用着不太舒服
打扫不够干净
使用中，但是感觉效果不满意
没有合适的，性价比高的
效果不错，大品牌
买不起
吸力不足而且噪音巨响
因为我觉得现在吸尘器质量不好，吸不干净
有的地方不太方便，太不得劲了
有些地方清洁不到
吸尘器感觉比较费时间，用起来也没有拖把干净
价格比较高，没有合适的保持性价比比较高
现在在用吸尘器哇
没买
人工比较省钱
好用的价格太贵，而且怕容易坏出问题，而且有的不如人工干净
感觉不太好，用起来不方便
不知道功能好用不好用，吸尘有时不如自己打理得安心，而且家里暂时用不到
地板不够光滑
比较传统
设计一流，外观独特，收纳方便
较高除螨率，清洁强度高
除螨率特别高，特别安全，特别让人喜欢
可以去除微尘，效果应该不错
功能强大 可以自主选择配制 效果至少听上去不错
除螨杀菌效果非常好，性能好适合我生活所需
打扫卫生可以不用那么费时费力了
能去除灰尘和螨虫高达99%
除螨细菌高
无绳吸尘湿拖一体，使用方便。除菌除尘除螨效果好，360度
经过SGS认证，除螨率99，360度，一体式
感觉可以
一直想买个功能方便节省时间的吸尘器，这款好
无绳，一体式，除螨率高，SGS认证
除尘效果比较好，还有加湿功能，适合我的家庭使用。
可以有效去除微尘
高效干净方便
是我一直在苦苦寻找的家用吸尘器
功能全面，我喜欢都是我需要的功能
360度吸口，除尘率高
除菌，除螨，这两个就很好了，而且还有水后拖
集尘率高，吸尘
喜欢，产品好，质量好，专业
除螨率很高，会让我觉得很安心，清洁能力很强，只要价格合适便会购买选择
科技感十足，打扫卫生节省时间
可以打动我的产品力
去除普通吸尘器无法去除的顽固污渍
吸拖一体，功能先进，除菌效果好，我非常喜欢
方便好用
产品很有创意，可以吸收灰尘还有螨虫之类的微生物，很超前的技术，品质也达到了国际认可所以会购买
1.湿拖一体；
2.可以加除菌液和清洁剂；
3.省时省力
4.方便快捷，干净
经过SGS认证
好用
去除微尘现货好，买
效果很好，很有吸引力，很贴合实际
智能缓滴
功能还不错，就是价格有点贵，会考虑
能让我清扫垃圾更轻松
清洁简单吸拖两全其美
清洁无死角，保护家人健康
除螨虫，集尘达99%
强劲吸力，深度清洁，能吸除99%的细菌
好看，所以我愿意购买。
需要一款这样的吸尘器
深度清洁，有吸附力，持久耐用，性价比高，打扫彻底，吸尘除螨，省时省心省力，
除尘清洁力度大除螨效果强
清洁干净
湿拖一体式
360度无死角，去螨虫，深度清理
它的清洁力度很大
确实需要一款这样的吸尘器
除螨效率高，吸拖一体机，方便
功能贴合我的意愿，有想法
吸尘除螨，方便干净，轻巧
它的价格比较便宜，而且他看起来特别好用，能够去除嗯，空气中的灰尘还有螨虫嗯，传统的一些嗯，手工劳动什么的，因此她特别的方便
功能齐全，省时省力，深度清洁，
吸尘湿打也一体式吸嘴、功能齐全
无绳，360度除尘，我喜欢
吸灰快方便
强劲吸收99%的微尘和螨虫，深度清洁过敏源
有效去除螨率大99.75，强大吸力高效去除看不见的螨虫
可以解放双手
性价比高，功能齐全，是自己要考虑的
便捷好用，价格实惠
干净，可以到达我的要求
这个产品非常的棒，能够非常干净的清理灰尘和宠物毛非常棒。
性价比不高，有待参考
360°吸头，前后左右都能吸尘，省时省力
360度无死角，高效清洁
清扫干净，操作简单
功能多，用处多，除螨率高
简化清洁步骤打扫不中断
没有绳，一体的方便，  吸的方位也全面
比传统的吸尘器要方便，使用很便利，然后有360度的吸面，吸头容易拆卸更换
根据描述，产品有很多新的体验和功能，会吸引我购买并且体验一下主要还是看性价比
很新颖的产品，很有吸引力，再加上技术创新很给力，省时省力，我最喜欢
高效清洁，省时省力，享受快乐
让打扫卫生不再是难题，可以不用担心没有打
360度可以吸，主要就是万向绝尘，可以让人少吸入灰尘。我觉得比较感兴趣，向前向后都能吸这个概念很新颖，如果有机会
四面吸尘
360度旋转吸头集成一体式
它收纳很方便
因为他是一个360度可以清除灰尘的一个吸尘器，并且他不占用空间非常的便捷，这让我们感到很省时省力，所以这个功能非常好哦，让人很想购买
360，无死角，省事省力
因为确实需要具有上述产品功能的吸尘器
360度清洁
无死角，方便拆卸
清洁的彻底，干净，方便
省时省力360°清洁，好收纳。充满科技感，
功能多样、款式新
吸灰尘快。
省时省力，换吸头，轻松便捷
省时省力，高效洁净，切换简单方便，轻松切
省时省力，简单快捷。让打扫不再是一件让人头疼的事情。切换方便，收纳好
因为这款很合适鸭
360度环绕吸嘴
操作简单，吸尘效果好，省时方便
简单方便，省时省力
效果应该是可以的，可以尝试
省时真的太符合我的需求，360度，清洁也干净，我很喜欢
外观独特，深度清洁，强劲吸力
新型，360度吸嘴，清洁方便，
是我一直要找的清除灰尘的吸尘器
拥有360℃无死角吸嘴，前后左右都可以
360度吸尘印象极为深刻 如果价格合适确实值得入手
效果可以的话，可以购买
快捷省事，打扫方便
无绳吸尘器，360度吸嘴前后左右四周吸尘，轻松清洁。
主要能够在家务中省时，太喜欢了，还有轻松切换吸头，很好
打扫起来更加方便，节省不少时间，适合加班的人使用。
去除微尘现货好，可以购买
好
360°吸嘴
它可以让我爱上打扫卫生
360度环绕式吸嘴
非常符合现在的需求，设计也很高科技
用起来省时省力，清洁干净
360°环吸，非常好的功能
快，方便，全方位
清洁起来比较方便，省时省力
深度清洁，有吸附力，持久耐用，性价比高，打扫彻底，吸尘除螨，省时省心省力，有力的吸附过敏源，前后左右吸尘，一体式吸头，打扫彻底，细微，省时省力
去除微尘效果好，可以购买阿
前后左右四面吸尘，吸短时间吸尘更多灰尘
没什么特别的
该产品功能对我来说不是很多，实用性不大所以不会考虑购买
因为我想家里变得更清洁
深度清洁吸力大
清洁的彻底，非常干净
清洁力度大
吸力强劲，无扬尘不吃灰，最大的亮点
强劲吸力，清洁有效
主要是比传统清洁工具省力，还有就是清洁的比较干净，深度清理嘛，能耗也低，感觉还是蛮好的
看过广告后感觉产品不错，挺使用得。
可以深度清洁、有助于吸除过敏原
能够解决实际问题，消除螨虫，
可以给我一个干净德居住环境。功能独特，使用方便。对空气中的灰尘清理干净
因为他有强吸力，能够除去空气中99.7%，小至0.3%的灰尘，而且相比较传统的扫把，它能够更有效的给我们一个干净的环境
功能比原先的加强了，避免造成二次污染，强力吸出过敏源
过滤空气，功能好
吸力强劲，深度清洁，可以吸收0.3微米的
强劲吸力，持久！吸附能力强！蜜蜂设计！避免二次污染！
深度清洁，我正需要
吸力强
吸力强
省人力
优势突出，性能是想象中的好
非常符合我的需要，大多数产品都做不到这么全面
能够更轻松的清洁我的家
强劲吸力，深度清洁，能吸除过敏源
360度旋转吸头一体式
该产品的宣传效果很好我也很想要一款这样的清洁工具
吸力强劲，深度清洁
深度清洁，有吸附力，持久耐用，性价比高，彻底
除尘效率高
打扫卫生让人放心
产品力
这个手持无绳吸尘器的吸力非常的大，而且能够非常干净的清除，再小的微尘也非常的好看。
高效，干净，方便
吸力大，不容易损坏，可以清洁空气，灰尘密封好
感觉喜欢这个功能
清洁能力相比较而言更好一些，可以满足我的需求，所以会考虑购买
吸附能力强，这个最吸引力
比传统的清尘方式更方便，更便捷，更好
强劲吸力，除菌除尘干净
整机过滤系统排出洁净空气
这种比较适合我做家务的人吧
吸力大高度清洁360度无死角
能将吸入的灰尘牢牢锁于机内
产品吸引力很好，很适合我的体验了，我需要购买这个
吸力强劲，有效去除过敏源。过滤系统排出洁净空气
便宜一点的高效清洁方案，大品牌，宣传
强劲吸力，深度清洁
深度清洁，有效去尘。可以考虑
只要一次性清除干净就是我想要的
除螨
深度清洁
整机洁净
产品看起来很合适的
效果好，就可以购买
效果好，清除过敏原
能除菌，打扫方便快捷
吸力很强 有专利支持 技术领先
吸附率高，吸力强，持久
深度清洁，效果可以啊
这款产品吸力比较强劲，可以更深度清洁。
手持无绳吸尘器，强劲吸力，深度清洁。吸力持久，能排出清空气
深度清洁，强劲吸力灰尘。打扫干劲
看了概念太官方话，不贴近生活
1.广告词老旧沉闷
2.无绳吸尘器早就出现了，不算是什么革新
3.抨击老旧的清洁工具让人反感。
没有什么吸引我的地方，感觉功能不是太好
产品本身的特性没有刺激到消费者真正的需求，比如关于产品效果的描述
好用
方便，喜欢
可以99%除去微尘，好
省时省力，深度清洁，价格亲民
吸力大深度清洁
不溢水
清洁度好，方便使用
特别吸引人，可以让打扫卫生更轻松
方便快捷，比较省事，拖地效果也很好的样子
深度清洁，节省时间，
清洁干净，装卸快速，全屋清洁，均匀出水不溢水
因为方便，不用在拖一次
使用方便清洁简单，装卸快捷
外观独特，收纳方便，外观设计好，深度清洁，强劲吸力，吸附微米微尘
效果不错，深度清洁
感觉打扫卫生很方便
先吸后拖，方便省事
我觉得还行，可以考虑
技术先进 有科技感 方便实用 电器小白都可以
可以吸拖俩用，一次性清理干净，方便
各方面都比较适合家用，自己也要个好点的吸尘器
吸尘拖地一体，无绳吸尘。全屋清洁一次搞定。清洁简单效率高。
这款产品使用比较方便，节省很多时间，使打扫变愉快。
看效果这么好，应该是真的。我想尝试下这款
智能缓滴
它的清洁力度很大
吸拖一体，方便
非常需要一款这样的吸尘器
先吸后拖，深度清洁
吸拖一体，操作简单，简直是量身打造，如果价格不是很贵那就完美了！
功能多、可以先吸后拖
装卸方便，深度清洁，先吸后拖
它可以相当于拖把的作用，而且可以不渗水，嗯，能够改变传统方式的先扫地，然后再拖地的这个缺点！他特别的很适合我
一次搞定，又能拖又能吸，拆卸方便，即吸即拖
先吸后除，均匀出水不溢水
吸拖一体，两全其美，出水湿布易水，一秒装卸
吸拖两全其美，触感级的深度清洁，无线吸尘器，清洁简单双倍
目前市面上的扫地机器人都只能扫地，没有拖地功能，这是个新功能，很吸引我。这样家里就不需要多种清洁工具了。
方便吸灰快
使用方便
洗拖一体
便捷实用
能够把地拖的更干净。更简单更方便。
卖点很吸引我，一次搞定两种清扫
黑科技很多，方便使用
一使两用轻松搞定
可以先拖后洗，而且生物毛，很好
吸尘拖地一体会大大方便了清洁过程，而且使用起来也很方便，所以我会考虑购买
湿拖一体是刚需现在 他还能保证装卸一秒就比较好 要不然拆卸麻烦就不想用了 不漏水的设计也挺好的
强劲吸力有助吸除过敏原
方便节省时间，清楚彻底适合自己有点小懒的人
吸拖一体，让清洁简单
产品很智能化，很符合现在当代年轻人的理念，再加上技术创新，一秒拆卸，吸拖一体化
清洁能力很强 一秒装卸 很方便 省时省力很居家
先吸后拖，触感式深度清洁，磁吸式zuj
触感的深度清洁
先吸后拖，触感强，智能好
没什么特别吸引的地方，感觉没有第一个介绍的好，没有很大的购买愿望
不喜欢这个产品
不是很喜欢价格吧
外观独特，收纳方便，外观设计好，深度清洁，强劲吸力，打扫卫生
价格很合理，而且是飞利浦的，我觉得品牌很好，值得信赖
大品牌值得信赖，价钱还在能接受的接近最高范围
价格适中，款式适合我用
能去除微尘
除螨细菌清除率高，用着放心，安心
价格适中，可以接受
品牌的，价格可以接受，有保障值得信赖
飞利浦电器名牌 品质稳定 这款产品功能多样符合居家需求
外观漂亮，好看。主要是前边功能介绍的说好，除菌吸尘除螨效果好
看着挺不错的，价格还可以接受，感觉介绍也可以，所以有可能买
看起来实用
比现在家里用的多了加湿功能，比较适合有宝宝的家庭。
非常喜欢这个品牌，而且这个。非常的好看。
吸尘，除尘率高
不一定购买
高效，可以到达我的要求，省时省力
还是他品牌的影响力和产品的卓越品质
价位合适对得起这个牌子和功能
除螨率高，清洁能力很强，相比较于市面上的其他吸尘器而言
造型飘亮，科技感很强
有助于打扫卫生，除尘埃螨虫
性价比高，其他相等价位算是实惠的
和戴森差不多，价格便宜一些
除菌，除螨，这个很重要，而且是飞利浦的，靠得住，然后比较新颖，感觉很多高科技的，之前没有什么吸尘器可以除菌除螨什么的
除螨虫干净，除灰尘干净
产品质量好，打扫卫生不再难题，让人放心，轻松打扫卫生
可以添加喜欢的除菌液和清洁剂，让清洁更彻底
家人有过敏体质，我看中的是除菌效果
飞利浦是名牌而且做了上面的题目让我已经深入了解了这款吸尘器是非常不错的
产品很有吸引力，再加上它体型很小
品牌价值，信赖，值得购买
1.湿托一体机里价格比较合适；
2.大品牌值得信赖；
3.省力省时间不用吸完地再拖地了，可以
好用
飞利浦是牌子，可信度高，放心购买
小巧方便使用
品牌值得信赖买的贵用的不贵
功能符合大众像是
无线，方便，干湿一体
可以让我更轻松的打扫卫生
强劲吸力，可去除顽固污渍，能吸除99%的细菌
价格亲民
访谈中 00:41:39
20:04

[单选题]请问您觉得以下哪个词语最适合于用来形容这个概念呢？

有趣的/让人感兴趣的
令人讨厌的
枯燥乏味的
令人愉快的
已回答

[单选题]请问您觉得以下哪个词语最适合于用来形容这个概念呢？

让人不愉快的
令人平静的/安抚的
特别的/与众不同的
沉闷的
已回答

[单选题]请问您觉得以下哪个词语最适合于用来形容这个概念呢？

使人有参与感的
印象不深刻的
温和的
令人不安的
已回答

[单选题]假设您正在购买这个产品，请问这个概念中所传达的信息对您来说有多相关呢?

非常相关
有点相关
不好说
不太相关
一点也不相关
已回答

[单选题]请问您是否同意“这个概念里所传达的产品信息是可信的”呢?

非常同意
有点同意
既非同意也非不同意
有点不同意
非常不同意
已回答

[单选题]请问您是否同意“这个概念让您感到这个品牌的确和其他品牌有所不同”呢?

非常同意
有点同意
既非同意也非不同意
有点不同意
非常不同意
已回答

[单选题]看了这个概念后，您对该款产品购买意愿如何呢？
肯定会购买
可能会购买
不好说
可能不会购买
肯定不会购买
已回答

[开放题]请详细说明一下，您购买这款产品的原因是什么呢？
已回答

深度清洁，有吸附力，持久耐用，性价比高，打扫彻底，吸尘除螨，省时省心省力，有力的吸附过敏源，干净，
可能会吧
能把房子快速打扫干净，
产品性能好，除螨效果强也是我很喜欢的产品
360度无死角，去螨虫，深度清理
湿拖一体颜色靓丽
吸拖一体，除螨高，方便
功能完善，价格适宜
价格很合适，功能很实用
飞利浦是大品牌值得信赖，而且螨虫和细菌比灰尘更可怕对人体的伤害更大。所以这个功能很吸引我。
吸附看不见的过敏原和高达99%细菌，除毛达99.75%！
因为我需要一款这样的吸尘器
首先映入眼帘，当他是一个黑色的，类似于拖把一样的东西。看起来特别的高大上，然后它的占地面积也不是很大，能够清除的，嗯，空间也是比较大的，然后很好
多功能，吸拖一体，方便省时，
方便，
功能强大，想要的功能都具备，使用也方便，清洁到位，价格在范围内，可以考虑
去除螨虫，去除顽固污渍，专业机构认证，强大吸力，高效去除看不见的
颜色不太喜欢，价格有点贵
高效，方便 干净，便宜
手持非常的方便样子，非常好看。
性能强劲，使用方便
看上去酷，性价比高
看起来高大上，而已感觉用料足
操作简单，打扫的干净
是个值得信赖的牌子，技术到位，质量过关
喜欢，产品好，打扫卫生干净，
价格很实惠，功能是我喜欢的。
集成一体式吸头轻松切换吸头
360°环绕吸头前后左右都能吸尘，省时省力，是我想要的功能
因为这是个名牌，耳熟能详的，大众认可的，不会空穴来风，所以应该会是好的产品
给我的第一感觉不错，好用
很方便价格也合理
红色的是我喜欢的
无绳，拆卸方便，无死角
好看，方便
家里有很多地方清洁不到，需要这样一款吸尘器
全方位吸尘，轻松省时
四面吸尘，换头方便，使用肯定会方便快捷
飞利浦是电器大品牌，值得信赖。家里很多电器都是使用的飞利浦。样式看着简单快捷。
他的价格比较合理，看起来的话是360度都能够清理的，嗯，它的占地面积比较小，而且它的整体颜色比较鲜艳，嗯，让人看起来比较开心。所以这个嗯，很吸引人
无需反复拆卸，一体式吸头，切换简单方便，高效洁净
外观精美、功能多、非常适合
省力，好用
质量好吸灰快
品牌很不错
价格符合预期，主要功能很好，很喜欢，外观也不错
飞利浦大品牌 使用方便 功能先进
价格适合，还是飞利浦的。可以相信
功能好，省时方便，操作方便
拥有360℃无死角吸嘴，前后左右都可以 了，省时省力
吸附微米微尘，收纳方便，设计一流
科技感十足，看起来打扫卫生不错
方便，可以省去不少时间
打扫卫生更方便，可以全方位无死角的打扫。
外观比较喜欢，颜色喜欢。功能也可以。使用方便。价格也可以
价格可以接受
价格合理，，有我想要的功能，方便，新颖，外观也还行
价格加功能很值，很喜欢，外观还有颜值的，看着用起来也很舒服
我觉得还可以，毕竟是大牌子
价格便宜，而且是戴森品牌，值得信赖
好
深度清洁，有吸附力，持久耐用，性价比高，打扫彻底，吸尘除螨，省时省心省力，有力的吸附过敏源，前后左右吸尘，一体式吸头，打扫彻底，细微，省时省力
价钱可以考虑
方便，省时
它可以让我爱上打扫卫生
前后左右四面吸尘，短时间吸尘灰尘更多
好实用，价格不贵
产品好用，品牌值得信赖，清洁比较方便快捷干净
2999的价格能买到飞利浦的品牌非常满意
性价比还可以，主要是能四面吸尘，省时省力
价格合适，不是太贵
功能普通
显然价格太高，虽然是名牌，但是作为消费者在不是很了解这款产品的情况下，不会花费3000元去购买一个吸尘器
感觉功能跟价格不是很合适，有点贵了。性价比低
功能不多不实用价格还挺贵
看起来还不错
好看
漂亮，方便，轻巧
产品性能好，
外观漂亮、清洁功能多
主要就是吸力强劲，不吃灰，可以过滤空气，挺不错
如果它的功能与图中符合，那我一定会购买
从外观上看他是一个红色的，比较喜庆，而且它的占地面积不是很大，和拖把的差距不是很大，价格比较适中，因此会考虑。
拖把式，长度刚好
只能说可能购买，因为他的功能很先进，而且能满足我对清洁工具的要求
因为戴森是大品牌值得信赖，而且对电器做的很好。想要一个干净额额环境
方便省力，想吸哪里吸哪里
可能按他说的说明书上的原因吧！宣传力度到位
为了有个非常干净温馨的家居环境，我希望有一个强大的清洁工具！而，这款产品性价比
吸力强
效果应该不错，可以考虑
好用
小巧颜色好看
无死角，方便
强劲吸力，深度清洁，能吸除过敏源
功能是我想要的，但是价格稍微有点小贵了
价格亲民，清理更方便
它可以让我更轻松的清洁我的家
虽然价格有点贵，但是功能符合我的需求，还是会买
深度清洁，有吸附力，持久耐用，性价比高，打扫彻底，省时
造型美观，功能强大
看起来很厉害
除尘，吸尘效率高
吸力大。不容易损坏，可以清洁空气
因为是戴森的，戴森控
因为戴森在家用吸尘器口碑好，价格也适中
除菌除尘效率高
喜欢戴森这个品牌。
吸附能力强，除螨干净，让家放心
造型弦酷，给人眼前一亮同时科技感十足
颜色和款式很适合我，很轻便的产品，对我有很大的吸引力，所以我会购买这个
外观简单大方 居家很适合 让人耳目一新 节省地方
吸附99.97
吸力强劲，有过滤系统，避免二次污染，有效去除过敏源。我需要这样的功能
价格便宜，宣传打中痛点，喜欢大品牌
强大吸力尘土和螨虫
价格还可以，去除微尘效果又好
可以清除过敏原，简单省时
强劲吸力，深度清洁，外形时尚
效果好，就可以
吸附微尘高，吸力强，持久
外观设计好，收纳携带方便，打扫干净
戴森网红品牌 科技感十足 造型很潮 奢华代言
科技感十足，方便
同等价格戴森这款性价比高，值得推荐都用。
吸力比较强劲，使用起来效果更好，清洁更完美。
去除微尘效果行的话，就可以
喜欢它的颜色，喜欢红色，靓丽。功能也不错。外观设计喜欢。长久幼稚清
这个价格让我难以接受，不在我的承受范围之内。
牌子没听说，概念不清晰
价格太高了，我觉得性价比比较低，所以不太会购买
1.这个已经推出很久了，我已经买了，首先戴森充一次电用一会就没电了，售后也不好，问题很多，甚至还有人的漏电！
亮点不行，不符合这个价格，外观虽然可以，但是质量不好说
外观不好看，功能很鸡肋，没有我喜欢的
造型特点一般，价格偏高，但没有说明优势在哪，而且，对于死角效果没有说明
好用
喜欢
价格合适，1999。可以接受
物美价廉
挺符合我的预期
深度清洁，省时省力
价格还能接受，考虑功能性跟实用性
可以让打扫卫生更轻松
省时省心省力，深度清洁，性价比高，吸力好
使用方便，清理更干净了
比干拖把好用
小巧轻便，外貌也还可以，关键实用
价格便宜，功能还那么多
便宜，而且是小米的，而且觉得功能很强大
外观设计好，深度清洁，强劲吸力
造型清爽时尚 价格亲民
吸拖俩用，方便啊
价格便宜，我觉得可以买
功能较好，方便使用，价格可以接受
深度清洁效果，价格便宜
比较适合我的家庭使用，打扫起来方便很多，为我们节省不少时间。
外观不错。功能介绍不错。装卸方便。深度清洁。吸尘拖地一体，让清洁
价格合适阿，可以考虑购买
吸头很美观
款式很好看，价格也合适
简单，方便
吸拖一体，清洁省力全面，价格满意
价格不高，技术先进，性价比高
外观精美、非常适合家用
非常需要一款具有上述功能的吸尘器
装卸方便，深度清理，先吸后拖
它的颜色是以黑白为主，有简约的风俗。看起来，它的大小和拖把，其实差不太多。然后它的吸水性也比较强，不会出现渗水这些，嗯，不太好的功能
质量好
价格适中，无线吸尘器，吸拖一体，清洁简单
外观好看，使用方便，设计合理，功能多。好放
清洁简单，静止不溢水！配合超细纤维拖布！均匀层清洁！
方便，吸尘除尘效率高
首先价格方面便宜，又好用为什么不买呢
有此类需求
便宜还能用高科技
不贵，功能实用，有黑科技哈哈
看起来不错，用起来应该也不错
小米旗下品牌，比较喜欢，性价比超高
深度清洁，排出清洁空气
价格比较便宜 产品拆卸方便 不漏水
价格合适，拖地吸尘一体很方便，而且造型独特，看起来就挺有吸引力
性价比太高了，不买会后悔。
价格比较合适，品牌比较不错
价格合理，非常适合，功能性强
颜色好看  造型设计的漂亮
先拖后吸，深度清洁
磁吸式湿拖组件装卸方便，智能化技术
造型轻便，颜色和款式很新颖，设计者有心了，主要是产品很智能化，很超前，也很贴心对于使用者
便宜，是有名的产品，效果好，高效干净，，省时省力
对比其它两种吸尘器而言，这款吸尘器性价比高，而且功能好，我自己也比较喜欢这个品牌
介绍本来就差，这一看外观更不想买，而且价格虽然便宜，但是不太相信质量
外观不好看，而且价格让我担心质量
牌子没有听说过，价格有点偏低，怕质量没有保障，达不到一想要的效果
颜色，不造合我家庭用
没钱
没有钱
噪音大
没有使用吸尘器的经验
正在使用吸尘器
不方便啊经常充电
部分吸尘器不能满足要求，除尘不干净，也不能拖地。用起来费力
有其他的代替品，而且个人对吸尘器不感冒
没使用过，以后可能会尝试
太贵了，一直没舍得买！
怕多花钱
价钱贵，不太实际，另外比较费电
原来的坏了，还没有买新的
没有钱买消费太高
不知道如何选择
方便快捷干净
声音大，吸不干净
我目前正在使用吸尘器。
家里地方小，正在想买，还没买呢
不需要用不到灰尘不大，太响清洗很麻烦
麻烦
已使用
除尘效果不佳
上班时间太赶
在用呀
弄不干净
用起来不大方便，毕竟地板不是太规整的
价格比较贵。用起来也不方便。清理也不干净。费力
原因是还没
没有买到适合的
经济不实惠了，家庭情况
一直在使用啊
现在还没有买吸尘器的想法   但是吸尘器很方便
插电麻烦，而且嘴吸不干净。不卫生
经济条件不允许，农村地区，尘土飞扬，思想落后，不会使用！
因为不须要
简单的地方用拖布就可以了
省时间省力，干净
省时省力
一直在使用的是传统的
电池鱼
阿婷的清厕所示不要请搜索是。
没有合适的，吸尘器还得
不易请
在使用有绳的  有绳的线短 无绳的时间短
好用
吸尘拖地除菌三大功能，大大减少做家务的时间
省时省力，符合我的要求，能够很好的清洁
先吸后拖
能节约我很多的劳动力，让我有更多的时间
快捷方便，清理到位
认为它非常实用，便利
安心好用，不错
拖地除菌一体
比较方便省时省力除菌效果好，减少做家务的时间。
品牌高，使用方法简单，价格平民 节省时间
除菌省时省力，360度吸尘吸嘴环绕式开口设计
这款产品非常的完美  一体三用   边拖地边除尘边除菌   让我们更多的和家人在一起   省时省力   很干净
方便解放双手，功能齐全，我能轻松的打扰
多任务态屋涤度
好用，耐用，好看
家里太乱，不好收拾
功能那么多，用得就省力多了
功能强大
省时省力，能够一举三得 适合上班族 没有太多时间打扫卫生的人群
性能全面，实用，吸力强，除菌杀菌
一举三得，与众不同，清洁度高
这款产品是一体式的，能够同时实现吸，拖，除菌。避免了重复的劳动，能够节省时间，非常吸引我。
一体化，省时省力，吸力强劲，可以很干净的清洁
吸尘，拖地，除菌一起解决，省时省力
1敌3 高效率 能除菌
除菌能力强，边拖，边吸边除菌，省时省力，性价比高
可以吸尘除菌并且除菌能力特别强
我梦寐以求的需要一个搞卫生的工具解放我的双手，节省时间
除菌效果好，省时省力
以1敌3除尘，一体式吸嘴
具有湿拖功能解决顽固污渍，灵活切换两种
以一敌三，吸尘拖地除菌
孝敬妈妈
使用方便，还有功能多，材质好
吸拖方便，装卸快
效果会很好，省时省力。
质量好，价格合理
吸尘除菌拖地三位一体。避免重复劳动，一次解决所有问题。非常方便。
一体多用，节约时间，方便，快捷
他的实用性很多。可以扫地，拖地。除菌。是一体式的清洁工具。
吸尘拖地还能除菌，这不是神器嘛，挺喜欢的
可以边9吸边拖边除菌 吸引了我
使用轻松方便
吸尘，拖地，杀菌三位一体，省时省力，方便快捷
集吸拖除菌于一体，能节省时间陪家人
以一抵三  节约时间  省时省力  喜欢
灵活切换吸尘湿拖模式，360度环绕
既可以360度吸尘 又可以吸拖除菌一起一举三得 这样大大节省时间 还方便生活 品质生活
深度清洁，有助吸
可以边吸 边拖 边除菌 使用更方便
一机三用
方便实用，功能一体化
省时省力，吸尘湿拖一体
功能强大，省时省力
边吸尘可以墩地，能除菌，360度设计，更好的吸收尘土，有新鲜空气
使用方便。省时又省力。功能全面。给家一个焕然一新的感觉。吸尘拖地杀菌一起干。三合一的感觉很喜欢这个产品。
吸附强劲，深度清洁，节省时间
三合一，符合我所有需求，更加贴合我的实际需要，很喜欢，更加的节省时间，使打扫更加方便快捷放心
外观简朴，使用简单，价格亲民
这个产品可以同时吸尘，拖地，除菌，更方便，而且一体式吸头，吸的干净，吸尘率高。
无绳，边吸边拖边除菌，以一敌三，
吸尘拖地除菌三位一体，避免重复劳动，很方便。
用途多，吸，除菌，拖地都可以
以一敌三，360度环绕式
方便
使用起来很方便
360环绕式吸嘴比较新颖，打扫卫生效率肯定会大大提高，也能干净利落的，省时省力
工作效率高，扫地干净，省时省力。
很实用，比较省事
轻松简单
360度吸嘴，吸尘洁净
清洁度高。360度吸尘，省时省力。比目前用的吸尘器先进。考虑会购买。
希望可以减轻一些家务负担
新奇新型的东西
让做家务变得轻松起来
喜欢他的独特性 能够把边边角角都能够彻底清洁干净 操作简单
360度无死角，手持头，方便，干净
质量值得信赖
使用比较方便 是无绳的 而且360度吸尘 可以节省时间是做别的事情 前拖后拖都可以 很方便
灵活方便，清洁度高，方便
均匀出水不溢水，找
功能强大
切换方便 高效
360度无死角，弄的干净，产品效果好
360吸嘴万向绝尘
前后左右四面都可以吸附，节省时间
方便快捷，快速洁净，一体式
使用方法简单，外边美观大方
可以360°吸收灰尘，可以在短时间吸收干净，收纳也方便。
相对于传统吸尘器，更加方便，拆卸更方便，一体式个人更喜欢，清扫更干净
使用方便。吸毛拖地一块干。还杀菌。吴诗瑶。你喜欢这个产品。很想买。
前后左右都能吸尘，这一点最吸引人。还有边吸边拖，也很强大的功能。
有独特功能，有科技感，新奇，
无绳，360度环绕吸嘴，万向绝尘
360度的吸嘴功能强大哦，非常吸引人
简单，方便，功能多
先吸后拖，仿生智能
切换方便 无绳 高效
可以三百六十度前后左右吸尘
除尘性能好，让人心情愉悦
就是担心死角的问题有了这个就好了
好看，便捷，耐用
省时省力，收纳更方便。
可以吸附更多灰尘，清理更干净。吸力强劲。
前后左右清洁，清洁度高，一劳永逸
360度环绕式吸嘴，一体式吸头
解决我的拖地难问题，
大品牌，值得买
节省时间，除菌能力强，可以节省更多的时间来陪伴家人，集成一体式吸头更加好
它强劲的吸尘清洁功能是我比较需要的
缝隙吸嘴还有毛刷，清洁效果特别好，
轻便耐用，前后左右都可吸尘
方便实用，清洁力强
清洁高效，省时省力，符合家庭清洁需要
四面吸尘，更大吸力
好看，好用，耐用，实惠
正打算买吸尘器呢，看着这款功能挺合心意
吸尘能力很强，很省力
吸尘一步到位，无死角
科技新颖，方便快捷，除尘彻底效率高。装卸方便，模式可以随意切换！
360度吸嘴万向绝尘，无需反复拆卸，切换，简单方便清洁全国，省时省力。
集成一体式吸头
边吸  边拖  边除菌
宣传力度完善，功能强大 创新力度到位 符合日常需求
省时省力清洁全屋打扫不中站收纳更方便，集成式一体吸头，短时间吸尘多，特有360度环绕是细嘴，
功能多。使用方便。拖地还能除菌。省时省力。前面吸后面拖。操作简单。拆卸方便。
前后左右都可以除尘，省时省力
能打扫角落卫生，我特别
全面清洁   省时省力   无需繁琐步骤   360度全方位的吸尘   前后左右   短时间吸附灰尘
这个功能与我没有什么太大的关系。360度吸和转换一下方向吸对我来说差别不大
相比之下，只是增加360度环吸，没有别的功能，和普通没什么区别，这个比较鸡肋
非常适合我使用，很方便
吸劲强力，深度清洁
大品牌
好用，不容易坏
吸力上劲，清理干净，消耗低
性能比较强，除菌性好，无扬尘不吃灰
去除过敏原是我想要购买的主要原因 因为我是过敏体质
功能这么好迫不及待想要
无扬尘不吃灰，避免二次污染。
清洁能力强，比传统的更加方便，适合年轻人
清洁力强，清洁的干净，就是不知道价钱多少
吸除去灰尘的能力强，可以深度清洁地板，用着更安全放心。
和传统清洁方式不一样，能够更深层清洁，满足了我对于打扫所要达到的效果的需求，可以尝试一下。而且能够过滤空气
清洁使用方便
深度清洁，过滤强劲，吸力强劲，无扬尘！
看重无绳的，用起来很方便
吸力强大，实用方便
避免二次工作
能够深度清洁，有效去除过敏原，符合我的心理里预期
很符合我目前的需求
质量好，耐用，价格实惠，美观
物超所值，实用，清洁非常干净
强劲吸为澡度清洁
价格合格 购买欲望很强 质量有保障
无绳 360度环绕吸嘴
外表简单，使用方便，
能带给我及家人清洁环境
吸力强劲，深度清洁，不用频繁清洗，吸入灰尘不会漏出，避免重复打扫
科技新颖，使用方便快捷，除尘彻底，效率高，节省时间
可以全面深层清洁整屋强劲吸力，深度清洁 有助
吸力持久无损耗，强劲吸力，深度清洁，有助吸收过
日用方便。拖地除菌一体机。前面吸后面拖。握功能用途
强劲吸力  深度清洁   有助于消除过敏原    而且强劲吸力无损耗     过滤系统洁净空气
深度清洁 无扬尘 不吃灰
排出洁净空气，无扬尘不吃灰
吸附强劲，深度清洁
吸力强劲，吸收小粉尘，排出新鲜空气
各方面功能不错
强吸附力，有效移除过敏源
强劲持久，可以吸收很多细小的颗粒。方便
外表美观，使用简单，深度清洁
可以更好清洁家中不易察觉的过敏角落，家里人有过敏史，很关注健康问题
微小灰尘也能吸
使用方便。设计理念先进。还适合家庭使用。拖地吸尘。杀菌一块清理。使家更放心。
吸力很强，深度清洁，气道不堵塞，无二次
可以帮助去除过敏原，避免二次污染
持久无损耗，强劲吸力
方便
强劲吸除过敏原，长期耐用，无扬尘不吃灰
吸去的灰尘很多
适合家庭风格使用
清洁度高，方便快捷
他可以去除过敏原。方便快捷。
深度清洁，吸除过敏源
更方便快捷了 还能清除过敏源
对这款产品具有的强大的吸力感兴趣
信赖大品牌
全面深层清洁整屋
吸力强劲，深度清洁，清洁病毒
强劲吸力，吸力持久
强劲动力
吸力持久无损耗，强劲吸力，蛇毒
以一第三
需求不大
没有我喜欢的和特殊的区别于其他产品的功能，
对我来说用处不大。我觉得目前的吸尘器吸力就已经很强了，不需要再要那么强的了
我觉得吸力强不是我所需要的。对我来说帮助不大。目前的吸尘器也能满足要求
吸拖一体
吸拖一体，方便实用
需要
一秒装卸，
拖吸一体，节省时间
方便一点，操作简单，拆卸方便
简单方便，清洁能力强，仿生智能，适合家用。
方便，快捷，使用简单，能两全其美
新一代产品，功能强大，简单方便
吸拖一体，一次就能吸尘和拖地，很方便，省了很多时间。
吸拖一体，简单方便，很吸引我。省了很多时间。
先吸后拖，均匀出水不溢水
高科技，打扫省心，干净，省时省力
很需要，比较适合我现在的情况，很中意，更加方便快捷，磁吸式的款式也方便一些
使用方便。不了。功能好。拖地除菌。聪毛一块干，用这个产品很放心。很喜欢这个产品。
介绍的功能非常好，很实用的感觉，而且操作起来非常简单，
先吸后拖，均匀出水不逸水，拆装
方便
吸拖一体，符合我的要求。买回来一次就可以吧吸尘和拖地全做完。非常方便
省时省力，方便快捷，拖地又干，水不会溢出来。
喜欢方便快捷 不用再费一遍事了 节省时间
吸拖一体，功能齐全，洁净省时省力
吸拖方便，装卸快
好用不贵
一体两用，可以一次性打扫干净，很使用，方便
这款产品才真正解决了吸一次再拖一次的烦恼 大大的节省了时间 也更加方便 是我想要的产品
吸拖一体，方便快捷，省时省力，安装方便
集仿生智能缓滴技术，超细磁吸式湿拖组件一体，给我们带来了不一祥的打扫体验，一次性可以一遍过，真的是方便快捷好多
触感级，深度清洁，仿生智能
吸尘器和拖布两种共用挺好
能把房间清洁的更彻底 先吸后拖很方便
源自植物毛细
方便，耐用，便宜
一秒装卸
一机两用，方便快捷
强劲清除，吸拖一体，好装卸
吸拖一体让清洁两全其美
比以往的吸尘器更加方便了
吸力强，实用
洗力强劲，深度清洁
一秒装卸，
使用简单方便，边吸边拖。
科技含量高，使用方便快捷，另外满足了人们对于打扫清洁的需求。
符合平民 价格合适，日常生活必备用品 宣传力度单位，功能强大
他可以一秒钟解即拖，即用毫无负担。清洁好了
省时省力高效洁净
使用方便。功能多。拖地雏菊一体机。吸力强。
先吸后拖，触感激的深度清洁，次世代无线吸尘
使用便捷，吸拖一次完成，拆卸方便，不想拖湿可以直接拆下，不滴水
先吸后拖两全其美  很方便   触感级深度清洁   很方便  不伤毛毯这些    很好    还是磁吸式
清洁力度大，无线
吸拖一体 一秒装卸 更方便
方便快捷，好用！
好用智能，方便，价格优惠
先吸后拖，深度清理。吸力强劲，清理干净
可以考虑这个好用的机子
品牌好，值了
这个吸尘器先吸后拖，能够深层清洁。而且装卸比较方便，能够满足我的需求，比较吸引我，有机会的话可能会购买。
智能缓滴技术，360°清洁
我感觉说的都很好特想买
看起来方便省时省力，又好用，为什么不买呢
吸拖一体，两全其美。除尘效率高。
清洁能力强，省时省力，拆卸组装方便，性价比高，集体式吸头更加方便
先拖后吸，深层去除污垢，
它可以深度清洁地面，平时也不会溢水
触感级深度清洁，前吸后拖，双重效果好
感觉没有什么明显的特点 现在的产品也能覆盖到
实惠便捷
价格公道，功能挺多的
有立体感
价格还算合理，满足了我的需要，可以购买
美观大方
吸拖一体
看起来好看，外形美观，耐用
与市面上其他品牌价格差异不大，但其功能其他品牌的却没有
将吸入的灰尘牢牢锁于机身内
它省时省力颠覆传统的吸尘器，干净清洁效果好，减少做家务的时间。
功能齐全，价格比商场便宜
结构简约，科技含量高，使用方便，可以满足人们日常生活的需求！
拖地除菌一体机。前面西后边拖。使用方便。
价格平民，质量保障，使用方法简单
灵活切换吸尘湿拖模式，集尘率99
看起来非常是的高大上  而且价格挺合适   毕竟功能多   一体三用   省时省力   吸得很干净   让我们告别重复劳动
好看，耐用，价格优惠
吸尘除菌拖地力度大
就想去要这个除菌的
产品性能好，吸收垃圾性能好
飞利浦大品牌，价格合适，清洁度高
大品牌，我喜欢
功能强大 省时省力 价格合理可以接受
没有这个物品就想去试一下
三合一一体化，省时省力，清洁又干净。可以尝试一下
价格合理，品牌也是我喜欢的
品牌信誉好，效率高。
节省了时间，时间就是金钱，效率比较高，同时地吸，拖，除菌。可以让我把时间分配去做别的事情，也能省力。
小巧玲珑，省时省力，节约做家务的时间，非常实用
除菌能力好，设计更加独特，省时省力，拆卸和组装方便。我还可以有更多的时间陪伴家人，做更多的事情。
能除菌 （吸拖一体
飞利浦大品牌服务好一点耐用，性能强，价格高一点，最好能操作一下
觉得好玩
看中了功能
它的使用使用性很多。真正的一体式清洁工具。
吸拖方便，装卸快
功能很齐全是我需要的产品
大品牌值得信赖，价格也比较符合预期。三位一体这么方便，卖这个价钱可以接受。
一体多用，方便，快捷，还节省时间，不错
工作效率大大提高了，一举三得
以1敌3，同时搞定吸尘，拖地，除菌
一次性搞定三个任务，大幅度减少不必要浪费的时间
吸尘拖地同时进行，方便快捷，干净卫生
一可以抵三  节省了我的时间  方便高效率
货真价实
可以边吸边拖边除菌 功能多 可以很大的帮助到我 节省了更多的时间
持久无损耗，强劲
可以边吸 边拖 边除菌 使用更方便
实用性强
功能强大该有的都有
比较实用
知名品牌，功能强大，省时省力
前后左右吸附，深度清洁，省时省力
外观简朴，使用简单，价格亲民
边吸边拖边除菌，省时省力，吸尘湿拖一天
这个产品是我喜欢的类型，简单，方便，可以同时做三个任务，吸尘率也高，虽然价格贵，不过性价比高。
边吸尘能墩地能除菌，360度的设计，技术先进，效果好，还有新鲜空气，性价比高，值得购买
价位合适，喜欢飞利浦品牌，更加放心，家里旧吸尘器需要更新换代，符合我所有需要，提升生活质量
大品牌值得信赖。质量肯定过得去。再说科技感很强，很方便，对我来说帮助大
设计先进，功能齐全。用着方便。三合一的功能很喜欢。拖地杀菌锡柴。一块清理。装卸也方便。很想买这个产品。
轻松切换手持吸头
无绳，边吸边拖边除菌，以一敌三。集尘99
功能多
虽然功能比较好但价格比较贵，性价比不太高
没有信服力，说的好听，有啥用，看起来不错，用起来不知道
价格比较高，不能接受，希望
价格有点高
价格太高，工资收入支撑不起
价钱太贵了
方便，快捷
解放自己
喜欢  方便快捷  清扫轻松
他的工作效率高，扫地干净，而且省时省力。快捷方便。
触感级，均匀出水不溢水
方便实用是原因
牌子好
因为是大品牌，质量比较过硬，使用寿命可能会厂长
喜欢这款产品的外观设计 简单大方 红色象征热情 被它的外表征服了
方便，轻巧，适合家庭主妇，无死角！看着舒服
吸拖一体，方便快捷，好用的不要不要的
看起来小巧许多，省时省力了
省时省力，操作简单
深度清洁，仿生智能
切换方便  省时省力
知名品牌，功能独特，颜值高
前后左右四面都可以吸附，节省了时间
设计理念很先进。用着方便还快捷。打扫家省时省力。放心使用这个产品。很喜欢。
使用简单，价格亲民，外表简朴
无绳，360度环绕吸嘴，万向绝尘，打扫不中断
价位可以接受，比家里的更好用，产品概念吸引我，信任飞利浦这个品牌，想追求更方便省时的清扫工具
打扫不停顿，吸头多用
切换方便 无绳 高效
换掉老款
价格合适清洁度高，大品牌
方便使用，价格优惠，性能好
想尝试一下新品
便捷，清洁力度大
用起来方便，价格也合理
质量高，价位好
性能好，吸收好，除尘强，让人在工作中心情快乐！
洗脱一体，省时省力
吸附更多灰尘，清理更干净。吸力强劲
它的价格比较合适，清洁吸尘功能也是我需要的
看起来挺舒适，相对前面似乎便宜些，功能相差不大
清洁效果特别好而且省时又省力
除菌能力强，集成一体式吸头，拆卸组装方便简洁。堪称完美，不贵
价格适中，功能强大，吸尘效果好！能满足生活需要！
集成一体式吸头
美观，智能方便，耐用
产品品牌信得过，功能还可以
价格可以接受，满足了家庭的清洁需要
飞利浦吸尘器是国际名牌
清洁力强，省时省力
边吸  边拖  边除菌
价格还行，功能也很实用
360度环绕式吸岁左右，四面都可以吸尘，从而更短时间吸附更多灰尘。集成一体式吸头轻轻松切换手持西头缝隙吸吊和毛刷。
全方位清洁   省时省力  很方便   也没有繁琐的步骤    360度前后左右的吸尘   短时间吸附灰尘
结构简单，大气，科技新颖，除尘彻底效率高，方便快捷，比较贴近人们生活需要！
省时省力清洁全屋，集成一起吸尘头，切换简单，特有360度环绕是细嘴，四面吸尘，打扫不中断收纳更方便，
质量有保障 符合平民 购买欲望很强
功能多。使用方便。拖地还能除菌。价格还合适。
一体式吸嘴前吸后拖吸尘抱地
价格有点高
有点贵，感觉购买力不足
虽然是大牌子，但是我觉得价格有点高。这个技术对应这个价格，让我有点不能接受。
价格不太合适
虽然他的性能不错，但是价格有点贵，性价比不高。
价格太贵。功能不是我想要的。所以可能不会买。
不如第二个飞利浦的颜色好看，然后性能除菌性不如第二个，对比出来的两个
价格有点贵，便宜点我就果断买下了
功能比较单一，没有拖地功能和强劲吸力，也不适合我用，多方向吸我可以手动实现不麻烦
比我家的老款好
外观好看，性能好
比较新颖，省力。
大公司产品
非常实用，经济好用，质量非常好
便捷，清洁力度大
性能是我所喜欢的
外形灵巧 性能满足我的要求
使用方便 可以深层清洁
操作方便，省时省力，感觉很不错
吸除灰尘能力强，可以深度清洁地板，另外价格不贵实惠，性价比高，安全放心
就是想去买，轻松我的手去抹木地板
效果显著，符合我的预期，价位也可以接受
简洁，方便
无绳  360度环绕吸嘴
外观好看，耐用，便宜
很有效的能吸附空气中的微尘
使用方便快捷，清理干净
外观不错 质量有保障  功能强大 价格合适
清洁彻底干净，省事，省时间
用着轻松吸的全面
拖地扫地一体化，科技新颖，品牌较好，结构简练
整机过滤强劲系统排出洁净空气，吸力持久
实用方便。拖地除菌一体机。前面写，后面拖。多功能。
品牌很好，对应功能合适，这个价格可以，清洁简单
整机过滤系统排出了清洁空气，吸附99.97小至0.3微米微尘。它颠覆了传统吸尘器。
有着强劲的吸力  深度清洁   有助于消除过敏原    持久吸力无损耗   保持清洁体验     而且过滤系统有洁净空气
深度清洁 无扬尘 不吃灰
业界知名品牌，有独特功能，科技感十足
样式美观，吸附强劲，深度清洁
性价比可以接受，产品用途效果可以接受
有效吸除过敏源，强吸附力
使用方法简单，售卖价格亲民。
设计先进。方便使用。拖地吸尘杀菌，一块儿清理。很喜欢。
品牌亮
虽然这个价格贵，但是他的性能强大，可以吸收很多小灰尘，对人体健康有好出，性价比高，可以少吸收灰尘。
吸力很强，深度清洁，无二次污染，无扬尘，不吸灰。
吸力强劲，可以吸入过敏源，可净化机身内空气，密封保险，有效呵护家人健康，家人有过敏史，价位合适，比传统吸尘好用
戴森的品牌效应在那里。如果戴森卖这个价钱我应该会买
简便清洁能力强，锁灰，有助去除过敏原
洗除过敏源
方便
吸拖方便，吸力持久
功能多，吸取的灰尘多
货真价实
它可以吸取家中的过敏原。扫地快捷方便，使用性很多。
喜欢
动力强劲，吸走细小的灰尘。
看起来蛮轻巧的，可以强劲吸除过敏原，细菌。无扬尘不吃灰全家人身体健康最重要
高效率快捷  提高打扫效率  以一抵四的产品
节省时间，清洁度高，装卸方便简单，快速
干净卫生，吸力强劲，深度清洁清除病毒
手持轻巧，方便！深度清洁，有助吸出过敏原
360度环绕式清洁无死角
除干净
价格太高，对这种产品不了解！
我的天，太贵了。虽然效果好但是，如果花更少的钱，已经能买到符合需求的产品，为什么要多浪费钱呢。
价格太贵
相对于其他品牌价格不便宜，功能没有优势
价格贵
样子感觉不像清洁工具，而且关键价格太贵了
价格贵
因为我觉得它的功能简单了些
价格比较贵。技术不是我所想要的。吸力强劲对我来说帮助不大。
吸拖一体 更方便
方便实用
价格合理，产品实用
方便快捷，一举两得
样式还算美观
科技感，功能强大，外观漂亮
看起来很智能，我比较喜欢智能与方便的电器，这样符合年轻人的选择。
很喜欢这个产品。用着很方便。打扫的家更干净。家里的毛毛都没有吗？吸毛拖地一块干。
牌子没听说过，所以可能会购买。价格比较合理，很便宜。而且技术是我需要的。
外观好看，比传统带线吸尘器更为轻便，两种功能，可以拖可以吸尘，更适合我家中情况，而且价位相对便宜，有意愿购买
外观简洁大方，使用方法简单
吸拖一体，出水均匀不逸
简洁轻便，用途多。
先吸后拖，触感级，
孝敬妈妈
价格便宜，功能齐全
使用方便快捷，工作效率高，打扫干净，拖地干净。水不会溢出来。
方便实用是最大的亮点
价格便宜，符合我的预期，与我想要的功能相符。性价比高。
吸拖方便，简单耐用
喜欢  省时省力 方便快捷  不会造成困扰
吸拖一体，方便快捷，省时省力，干净卫生
集仿生智能缓滴技术，超细磁吸式湿拖组件一体先吸后拖，打扫卫生一遍过，真的是方便快捷好多
外观很漂亮 简单大方 白色很干净 功能也好 对家庭很有帮助
吸拖一体 可以为我大大节省时间 而且价格合适 功能我也比较喜欢
触感级，仿生智能，深度清洁
功能强大，好用
缓滴技术，磁吸技术，深度清洁，
产品
颜色符合我的要求
价格公道，功能挺多的
价格适中，功能也比较符合我的需求
快捷方便
洗力强劲，深度清洁
方便快捷，吸拖一体，符合清洁需要
外观不错 功能强大 价格实惠 购买欲望强
好看，耐用，价格实惠
洗脱一体两全其美，让清洁简单双倍一秒钟县级拖即用，毫无负担。
价格还合适，主要是含杂了高科技技术，更加的方便
实惠，实用，清洁力强
可能品牌不太高所以价格相对可能会低，另外看外观大气，结构简约，效果不错！
这个功能适合屋里面积大一些的，我比较合用，而且打扫方便，性价比很高
使用方便。功能多。还不贵。拆卸简单。拖地还能出龟。
吸拖一体两全其美让清洁简单双倍，一秒
一体式吸嘴前吸后拖吸尘抱地除
先洗后拖两全其美   触感级深层清洁  不伤毛毯    新型的磁吸式湿拖     均匀
吸拖一体 一秒装卸 更方便
便宜又好，不错不错
实惠，方便，吸收性能好！让人快乐！
使用方便，省时省力，价格合适。
比其他的要便宜值得考虑
吸力强劲，清理干净，一体化，省时省力
便宜，好看，好用，放心
这个吸尘器，能够先吸后拖，深层清洁。使用也是比较方便，本身就比较吸引我，价格也比较合理，可能会购买
品牌优秀
吸拖一体两全其美，非常好
价格合适，用起来应该方便，容易清洁
价格也不是太高，用的时候和静止的时候也不会溢水
价格不贵，关键是可以更好的吸除灰尘，去除过敏原，另外节省时间
功能强大，吸尘拖地双重效果，是我理想的产品，
对我来说，价格不好
不好意思点错了，是想买的，价格比商场同款便宜，我打算购买
小众品牌。没听说过
不是自己喜欢的品牌，无感觉
噪音
不干净
不方便
好用方便
没钱
比较耗电 清理不干净
旧的吸尘器坏了，还没时间去看新的
噪音大
没钱
在使用中
太贵
老人用不方便
目前为止还用不上
打扫不干净
还不需要使用，地块较小。
没有中意的
觉得有点麻烦吧，
有死角，吸不净
吸尘器有点贵
没想好那种呢
吸不干净
有点贵，暂时不用
不知道什么牌子好用，怕买来是鸡肋产品
家里装修中
在使用
吸附能力太差清理不干净
有使用，比较方便
太贵
没钱
没有中意的
使用戴森牌手持吸尘器
费用太贵，不实惠
洗不干净，费电
清洁不干净，死脚不好清理。
在使用
商场搞活动觉得合适就买了
家里有，但是感觉不太方便
家里面积小，吸尘器有的地方没得干净
有使用吸尘器，没有使用是因为占地方，不好用或用不着
简洁
吸力不够大，吸了再拖，麻烦
续航短不好用
价格有点高
家中无需要吸尘的地毯或其他东西，少一些的灰尘可以用抹布
吸尘器洗完 还得用拖把拖
主要是吸地不干净没有用手收拾的干净   习惯用手拿抹布擦地
扫不干净，麻烦，得充电
在使用
好用
有点贵，不干净
高端大气上档次
实用
高端大气上档次
高端大气上档次
说的我感兴趣了  就觉得很好
性能优良
觉得产品很不错，
能够全方位无死角清理
清洁剂比较高
让我及家人打扫卫生更加轻松
操作简单人性化，功能出众。
高端智能化
产品的描述很吸引人想尝试使用一下
可以同时搞定吸尘和拖地，让我更节省时间和精力，清洁洁净更省心，这是目前我所需要的
集汵高
它打破了传统的拖地和吸尘分开操作的麻烦，而是合二为一的方便。
吸拖一次完成，还可按需要随意拆卸，吸的干净，符合我的需求，使用节省时间
湿拖一体，360°吸尘，很干净，很喜欢，很方便。
产品好
很好
吸力好，对身体危害少，特别喜欢，
前吸后拖，非常方便
湿拖拆卸一体  非常的方便
容易清洁，省心省时省力
我喜欢它的吸尘，和湿拖能同时完成！
清洁能力较强，覆盖面积较广，省时省力
非常喜欢，湿尘拖一体机
看着舒服
清洁效果很好，收纳方便，吸嘴切换好
吸拖一体，安全方便
前面回答的有点不对，突然发现家里的吸尘器貌似需要换掉了
一体式比较方便省力，而且也容易装卸，
全新无绳湿拖一体机
方便省时省力，产品比较新颖，做家务又可以节省很多时间！
功能强大，简单方便
360°吸嘴环绕式开口设计，集尘率高达99％
独创的吸尘湿拖一体机
节省时间，提高生活质量
很好漂亮，喜欢科技卡
切换简单方便省时省力
无绳湿拖
方便实用
吸收很好，清洁很到位，收纳也很方便，360度的清理
高端，大气
介绍充分，价格便宜，外表美观
省时省力，当然会购买
美观大方。
先吸后拖，一体合成
令人感兴趣
高端大气上档次，
吸拖一体，价格合理，设计独特，令人满意
值得信赖
便宜，不占地方
让人用起来舒适，一体式360吸尘，让家里更温馨，更舒适，产品很漂亮，很吸引人
湿干两用吸嘴是我需要的
功能强大，好用
省时省力，方便
使用的特别舒服
简单方便舒适
设计新颖 打动人心
设计先进，功能齐全
独创的吸尘湿拖一体式吸嘴,前方集尘吸嘴捕捉灰尘,后面湿拖组件净水拖地
省时省力深度清洁
高端大气上档次！质量有保证
高端大气上档次，智能化，功能方便
家里刚刚好缺一个怎么好的吸尘器
质量不错，描述很高，有点心动。
省时省力，简单方便
性能强，吸附想过好，除尘干净
360度吸嘴，湿拖组件轻松装着
吸拖一体，使用方便，节省时间
吸拖一体，省时省力装卸方便简单
吸拖一体，安全省力
它有全方位吸尘功能   还有吸拖功能    可以减轻工作量   解放
高端大气
喜欢喜欢好喜欢
方便省事，节省时间，提高生活质量
切换简单方便省时省力
令人感兴趣的
高端，智能化
看着比较舒服好看
省事，介绍好，省时省力
高端，大气，上档次
当前产品可能满足现在需求
产品有着与众不同的特点
因为这么好用的东西很方便的
可靠，收纳方便，打扫不中断，集尘
简便省力，方便干净
性价比高，方便，特别实用，吸附能力也强
环绕试吸尘  一体集成洗头  收纳方便
万能拖什么角落都可以拖
360℃清理   收纳方便   吸嘴好切换
造型设计美观，功能实用，价格合理，品牌好
高端，智能化
简单方便
360°吸嘴万向绝尘，集尘一体式吸尘器无需反复拆卸，切换简单方便
省时省力，不繁琐
省时省力，简单方便
吸嘴切换自如
很吸引人，非常喜欢这个，感觉送礼也很好。
这款产品在我看来是我见过比较高大上的。
高效清洁，性价比高
节省时间，省时省力，让家务活更轻松
广告词有吸引力介绍说的很明白实用简化清洁。
价格合理，大品牌值得拥有。
这是一个全新的科技生活用品可以尝试一下
清洁高效 便于收纳
比传统的要好，干净
360度无死角，集成式吸头，手持方便，适合家用清洁卫生。
吸尘一步到位，省力
方便省事，吸拖一体，节省时间
看着漂亮
做卫生，最怕死角，弄来弄去，烦死了，这产品来试试看
高端大气上档次，功能性强
360度环绕式吸嘴，无需反复拆卸，高效清洁
清洁更干净，打理更简单容易。只要价格格式就有可能会买。
非常喜欢
产品好
清洁能力强，方便做家务
轻松切换手持吸头，非常的方便实用
360度吸头，操作方便
很好用，性能好
因为我喜欢
打扫卫生特别的省力，轻松，而已清洁的很干净，所以特别喜欢
清洁全屋省时省力，无需繁琐步骤
感觉广告照顾到了我的生活，然后如果价钱合适的话可以考虑买了
清洁方面特别好，特别是款式很好看，清理也很棒，吸嘴切换很方便
360°吸嘴方便吸尘，吸嘴方便切换，容易操作，
除尘一步到位
集成式一体吸头无死角
功能强大省时省力让清洁变的轻松愉快
简单，实用
实用
简单方便好看
功能齐全，吸引人
省时省力，方便
感受一下新产品
省时省力
使用方便快捷。
省时间不费力
省时省力，好用
能让我简化清洁过程，打扫更简单方便，清洁洁净
高端大气省时省力
高端大气上档次
产品口碑好，服务态度好，值得信赖和购买
360度环绕式吸嘴前后四面都可以吸尘，一体式吸头
收纳方便，省时省力。
喜欢
说不好原因，估计是因为喜欢吧
功能强大，设计独特，操作人性化。
感觉产品的描述没有吸引我的地方
没有拖地功能，也没有强力吸劲，只是增加多角度吸尘，和现在用的没什么区别
产品好
非常喜欢，有吸引力
能够360度的清理垃圾，收藏更方便
吸力特别好，对身体危害少，特别的不一样
方便，更加省力，技术先进，吸附力强
很好用，人性化
牌子大可信赖  整体上挺好
整机清洁度好，可旋转，价格合理
强劲吸力，干净安全
吸力更强劲，更好的吸附微臣，达到我满意
吸力大，可以深度清洁，无损耗，容易清理
高端
高端，智能化
清洁能力较强，相对于传统更有利于我们的健康，比较的干净卫生，电池续航能力较强，清洁较强
比较容易过敏，对于能够减少过敏，又能很好清洁的表情，当然要买
省力，方便打扫家中卫生除菌
这款产品介绍的功能强，吸力很强，不容易阻塞，无绳
实用
想买
看着舒服，大气
产品新颖，清洁度高
好用，大品牌值得信赖
方便实用，轻松
就觉得非常好心动
觉得很不错，有意向购买此产品
高端大气上档次
吸除过敏原，对人很健康
高端大气上档次
大气漂亮
比较新颖，清洁功能强
看着漂亮
全面强力清洁，无损耗
第一次听说这种无绳产品，很高科技。
深层清洁，干净。
健康绿色的清洁技术，多样的功能。
这是我目前所希望拥有的理想吸尘器，吸力强劲，除菌效果高效，让家更洁净舒适。
好看，简单，实用
简单方便
很不错
符合我的需求所以会选择购买
高端大气上档次
各方面都比较好使用。
功能强大，吸尘不吃灰
吸力持久强劲， 有效分离尘垢，滤网不易堵塞
能吸百分之99.97的微米微尘
强劲马达吸得干净
高端大气上档次，智能化，吸力强
比较先进，没有二次污染，方便省力，节省时间
相对于上两个商品，这个商品好像更加便利，而且功能跟方便，喜欢！！
性价比高，美观大方
打扫赶紧，让家里人放心，质量好，特点多
吸力强，清理干净
品牌值得信赖
数码马达，吸尘强劲，深度清洁，无绳
主要是因为吸力强大，而且不易堵塞，无扬尘不吃灰
能清除隐藏的灰尘，吸除过敏源，对家里宝宝的健康有保障
吸力持久有强劲无损耗，有助于吸除过敏源
喜欢
深层清洁，安全健康
吸力强劲，
设计合理，价格合理，造型高端
简单方便省时省力
高端大气上档次，无噪音
能清除过敏原，当然会购买
广告说的比较实在吧。
吸力很强，深度清洁
收纳方便    清理垃圾很好   吸嘴切换快
便宜。好看
大品牌，实用
高端，功能好，智能化
强劲马达，功能齐全是我想要的
好产品，吸力强，先吸后拖，一体集成
超强马达吸力，消除过敏源，让家里更清洁，卫生温馨，
价格太贵了，搞个卫生不值得花太多的钱。
方便简洁
实用好用
使用了新材料，更加智能，使用更方便
拖吸两用
很好
感觉很实用，地块小也能够很方便
高端大气上档次
可以帮助我更好的打扫家里的卫生
方便，实用
效果，先吸后拖，
吸脱两用很方便所以有意向会购买很实用
方便省力，一次卫生扫托搞定
可以清理死叫卫生，也不会漏水
安全，方便
高端，智能化
仿生智能技术我想知道  有点兴趣
装卸简单，操作容易。老人容易操作。
高端智能化
功能比较齐全，先买来试一试，看看效果，好用的话，以后继续买
吸拖一体，触感级清洁，装卸方便
作为一名家庭主妇，真的想在做家务时能轻松一点，这个产品能每天节约时间
它可以解放双手一点   收拾卫生快一点省力一些    可以更干净卫生
前期
无线的，吸拖一体
方便，省事
收纳方便   装卸简单   清洁效果好
与众不同，吸拖一体
能吸能拖 易于拆卸
好用才是硬道理
切换简单方便，省时省力，看着好看
看着舒服
能拖地，安装简单
看着漂亮，大品牌有保障
实用便捷，方便可靠
设计合理，吸拖一体式设计非常方便
高端，美观，还省时
一拖两用是我喜欢的
无线的，吸托拖一体
先吸后拖，智能
深度清洁，高智
实用
高科技
高端大气上档次
高端大气上档次
非常好
实用，省力，方便
高端大气，有档次
看着效果不错
此产品功能齐全，
两全奇美
性能很好，功能挺不错的
清洁干净，看着舒服，美观大方
高端大气
高端大气上档次
吸拖一起加倍方便
简单实用，看着舒服。
方便实用，节约时间
设计先进独特，功能多，质量好。
装拆方便，吸走灰尘也能拖精地面。
吸拖方便，不渗水，保持湿润，清洁特别快速，还不会打扫中弄脏
产品好
收纳方便，清洁到位
性能好
非常喜欢，实用
清理能力好，方便，实用
特别饿好，特别的喜欢，打扫的特别干净，特别完美
买点聚焦，突出的核心优点少
深度清洁   智能
一秒装卸毫无负担吸的干净
触感级深度清洁真实有体验感
吸尘双倍功能更强力
功能强大省时省力
先吸后拖，触感级的深度清洁，仿智能缓滴技术，是我需要的，所以会购买
大品牌，有保障
前吸后拖，深度清洁，缓滴技术，出水均匀，一秒装卸，即拖即用
1.清洁力度较强，范围较大2.使用安全技术，较为放心3，省时省力
无线吸尘器，使用方便！吸拖一体，两全其美！省时方便！
比较方便
小巧玲珑方便实用
我又有钱了
名牌
高端大气上档次
很感兴趣
高端，上档次，好看
觉得很不错，，有志愿想买
大气上档次
出色的设计，漂亮的外型。
吸尘干净，无躁音，价格适中
集尘率高
能够省心省力省时间，清洁效果也能够做到洁净，平时占用的空间也小，感觉比现在的吸尘器更好
看着舒服，大品牌质量有保障
很好用 价格实惠
大品牌，功能完善，价格也合适，适合使用
产品好
方便快捷
产品性能好
大品牌，值的信任
飞利浦的品牌好，售后有保证
功能别叫独特，可能用起来会省时省力！
吸尘湿尘一体机
是无绳的湿拖一体机带360吸嘴
介绍  和外观  让我对我感兴趣了
吸力好，对身体危害小，还有就是钱太多了，没地方花了。特别喜欢这个东西
独创的吸尘湿拖一体式
品牌值得信赖，清理各方面也很到位
家里吸尘器要换啊，不知道要回答几遍嘞
功能强大方便好用，
一体式，可以边吸边拖，比较省力也干净，而且容易操作装卸，飞利浦的
飞利浦品牌值得信赖，产品外观漂亮，最主要是告别重复劳动，方便
方便快捷，比较省力气容易。还有就是如果容易饿容易打扫时间。
清洁能力较强，省时省力，较为便捷，干净整洁，用处较为日常
大品牌，有
独创的吸尘湿拖一体机，灵活切换
我，喜欢
切换简单方便省时省力
99%吸净
好看，无绳的
有影响力，朋友介绍。靠谱
新牌子的信任，清洁都很好
大品牌，用的放心。贵点正常
吸拖一体，价格合理，信誉好，造型高端
使用方便，好看
飞利浦大品牌值得信赖，家里好多家电都是这个品牌，所以我愿意选择这款产品，而且它的性能比较高，值得拥有
无绳的，湿拖一体
我喜欢这个设计功能齐全
简单方便
功能强大，方便简洁
省时省力，方便，好用
使用起来很舒服流畅
设计独特功能齐全
使用高端
吸附能力强而且价格不是很贵加强脱绳很方便
先进，省时省力，方便。
高端大气上档次
需要啊    想要
质量不错，很喜欢，也很方便。
产品质量说话，打扫卫生干净利落
独创的吸尘湿拖一体式吸嘴，后面湿拖组件净水拖地，使地板拖得更干净
一敌二同是搞定吸尘和拖地，无死角清洁，很方便
品牌好，放心
吸拖一体，为我做家务节省时间，使用方便
吸拖一体，不用再单独拖地，省时省力，而且湿拖装卸方便，简单
高端大气有档次！清理干净
价格太贵，外观不好看
手柄看着粗大，影响操作，价格也偏贵
实用性和价格
搞个卫生不值得把一个月的工资都搭配进去。价格太高了。
喜欢好喜欢
令人感兴趣的，
清理垃圾好   便捷
切换简单方便省时省力
大品牌，值得拥有
品牌保证，价格合理，产品优秀
相对便宜，美观，方便收纳
产品特性好，
高端大气，让人感兴趣
无噪音
大品牌有保障，好看。
造型美观，功能实用，价格合理，品牌信誉好
品牌好  功能强大  易于维护
能接受的价位
非常满意
清洁能力好，前后左右四面吸附力强，
科技感十足
简单方便
感觉有点贵
高端品牌
省力省时，简单方便
先吸后拖是我需要的
好看使用
省时省力，不繁琐，全面简洁
很值，我技术也不好，这个很方便啊。
很好使用，使用起来方便。
新科技力量得勇于尝试
大品牌有保障
简化清洁过程让人的清洁时间很短所以会购买
这个价格还可以承受的，质量不错，
主要功能比较好，省时省力，多花点钱也值
使用方便，大品牌有保障。
使用方便，看起来比较好
手持方便，价格还可以，吸尘效果应该还是很好的。产品外观也不错。
好看，方便，价格适中
看着简单，好收纳，不占地，飞利浦品牌很值得信赖
用着方便，放心安全
很实用，品牌好，信的过，而且产品感觉不错
产品好
吸尘器走的湿拖一体机无死角
产品性能好
便宜又实用
轻松切换手持吸头，我快捷，适合懒人
价格合适，功能齐全
清洁能力好
清洁的很干净，特别的轻松，舒服，而且对身体危害小，所以特别喜欢
操作方便、换头方便、性价比高
嗯，打扫打扫比较方便，省时间省力气，平时比较忙。
品牌好，除尘方便
简单，美观大方
清洁很棒，品牌值得信任
好品牌，质量维修有保障，价格还算不错，有维修保障，产品的质量和效益好，功能强大
360°的吸嘴，方便全方位吸尘，一体式吸嘴，方便切换，操作简单，吸得干净
功能强大省时省力让清洁变的轻松愉快
360度吸嘴万向绝尘，清洁全屋，省时省力，
便宜实用
价格实惠
好产品
省时省力，好用
推荐
高端大气，使用方便简单
这么美丽的价格试问谁不心动呢
节约时间，使用方便
打扫不中断使用方便
价格便宜，清洁功能好，无躁音
强大的吸力让灰尘无处可逃，给我们更好的环境
高端大气上档次
大品牌的应该好吧
喜欢这种款式，材质和颜色，会尝试购买使用
高端大气使用方法
收纳方便，吸尘干净。
方便，价钱感觉可以接受，拆装方便，高效清洁。
功能全面满足了我的需求，就这样。。
价格适中，外观好看，其他不知道。
这么高的价格可以买个扫地机器人了。
它只是一个吸尘器没有拖地的功能       而且价格有点贵了    我更喜欢能拖地一点的
没什么好功能，也没节省我的打扫时间，性价比低，不合适
产品好
非常喜欢
吸力好，价格也不贵，特别的不一样，很喜欢
很好用
干净清洁，省力
技术先进，比古老的清洁工具要好用
感觉高度合适，颜色挺好看
品牌值得信任，清理垃圾也好
使家更加洁净
应该说价格合适吧，有点想买
吸力强大，简单方便
大红色！我比较喜欢大红色！正好我也快结婚了！这一款很抢眼！
无绳方便，外观漂亮，功能性强，价钱也可以接受
外观造型独特、无绳操作、品牌有保障
清洁效果好，容易清理，不堵塞，无粉尘
无噪音，吸
方便
实用好用想用
使用方便，快捷
方便 看着就很方便
功能实用，价格合理
大品牌有保障，好看
外观。描述
价格适中，信誉好，服务态度好
使用方便，快捷
实用，方便，省力
好看大气
方便价格适中
功能齐全，也很让人有参与感
快捷方便
能洁净空气，吸附百分之97的0.3微米微尘
理想中的吸尘器，符合我的个人要求，而且小而轻盈，占用空间小，容易收藏
简单好看颜值高
深成绩
环保健康的功能让人放心，功能也强大。
吸力持久强劲无损耗， 有效分离尘垢，滤网和气道不易堵塞
功能强大
简单好看方便
省时省力，方便
符合我的需求所以会选择购买而且价格不是很贵。
太强劲了  吸力太厉害了
家用！！！心动了，真的很想买。
好看实用
虽然价格有点贵，但各方面功能很好
美观大方，清理干净
虽然价格高点但是能满足我的需要
智能化，使用方便，好看
高端，先进，使用更加得心应手。
性价比高吸附能力强，干净轻松
无绳吸尘器，外观不错，很年轻化，功率强大，专业数码马达。
使用方便，吸除家里的过敏源，对家人的健康有保障
价格实惠，喜欢这款产品
除尘更彻底，省力
符合我的需求，吸力强大，深度清洁，无扬尘不吃灰
这款不好说，主要看功能是否物有所值，保修多久，价格有没有优惠
美观，吸力强劲
好好
切换简单方便省时省力好看
与众不同，无选掉
造型高端，价格合理，设计独特，品质优良，值得信赖
大品牌清理垃圾方便
超强吸力，超强马达，全方位吸尘，给您一个舒适的家
美观，吸力强劲，好看
使用方便
能消除过敏原，价格不贵，可以购买
价格合理，功能齐全，马达强劲
价格昂贵
花这个价钱只买一个能吸尘的吸尘器不值当了    这样我更愿意买拖把了
价格太贵。虽说产品是好的，就是搞个卫生不值得花太大的钱。
贵。超过3000都不会买
价钱有点贵，不划算
性价比 价格
好用
实用，方便
便宜好用不贵，
实用
没有插销也实用也方便
感觉也蛮不错的，可以送给亲戚使用。
价格合理，性价比高
名牌
尝试新技术
使用方便，关键是喜欢这款产品。
吸尘好！无噪音
外观好看，比较小巧，不占地方
吸拖两用很实用很方便而且价格不是很贵
省时，方便
看产品使用能很方便，又能为我节约时间，省时省力
样式不错，体积不大，应该还可以折叠，家用很方便也很长的杆
装卸方便，价格不贵，清扫干净
看上去挺不错，有点好，但是不确定功能，所以要考虑，可能会买，试试
科技感十足，无
价格适中，不是很贵但也不便宜。主要还是操作易懂。
简单，轻便
便宜，性能好
无线，高端，好看
比上一个便宜，样子差不多
品牌还是值得信任，清洁很好，款式也很好
切换简单方便省时省力好看
品牌有保障
好看，大品牌有保证
颜色舒服，价格不错
价格适中，好用，当然会购买
性价比好，外观也不错，吸附能力强
价格实惠，设计独特，方便解决原有吸尘器的问题
外观好  性能强大
好看，价格适中
吸拖一体，方便简洁，360度无死角，干净。
价格合理，功能齐全，符合要求
方便，价格
我中意
感受中国科技点力量
实用 便宜
价格便宜
使用方便快捷
实用，方便
价格外观描述
性比价高
深度清洁有颜值
功能齐全，有意向购买
价格合理，实用，外形美观
价格还不错，外观功能方面
好看
深度清洁，而且配合智能技术，也有它的独到之处，或许可以先尝试购买试用
无线吸尘器，吸拖一体两全其美
价格便宜，经济实惠，产品有保障
高端大气上档次
清洁干净，深层清理
这个牌子没用过，但是功能非常适合我用，价格也很便宜，买来尝试一下是否功能达到
价格适中，外观好看
功能强大，设计美观而且价格很有性价比.。
产品好
方便快捷科技先进
特别好，特别喜欢，特别的热爱，特别的完美
人性化
便宜又实用
品牌有信任，
价格合适，有需求
性价比高、外观简洁
轻松拆卸，深度清洁，符合条件
价钱合理，功能是智能的，也是我需要的，所以就会购买
品牌好，质量保障
实用，方便
外观舒服好看   价格合适  功能性好
功能强大使用方便清洁干净
1品牌营销策划好2在同价位中较为便宜3技能多，范围广
外观漂亮大气，功能多！价钱便宜！
价格较高
太贵
没听过这个品牌，有点小贵
品牌没听说过！信不过！
不需要
太贵了
还没看到放心的
买不起
不方便，噪音大
吸尘器噪音大  清洁力度不够
电池不够用   吸力不够
在用呀
吸尘器价格高
怕吸不干净
经济能力不足
没有满意的
快捷
正在使用吸尘器
还是觉得不习惯，
吸尘器太贵
目前在使用
用了刚点错了，不好意思，就是有的吸尘器不好用
贵，价格比较好，但是后续会购买的，
感觉吸尘器打扫不干净，最后还是要拖一遍才能干净，所以嫌麻烦
我有在用，刚刚卡住了没选上
我在农村，土地不实用
不方便
用了
噪音有些大。
之前没有购买过，一直都是用普通拖把，习惯了普通拖把
吸尘效果不好，吸头设计不方便使用。
我是使用吸尘器的，有的时候老人不用
吸尘器要充电，然后不能打扫干净
正在使用呢美的的
性价比可以
干净卫生
吸力强劲，处理干净
高速清洁螨虫，更加放心
使用效果没有
家人的健康，信任这个产品
质量好
时尚 与众不同
能360度全方位扫除细菌，有利于家人身体健康。
能净水拖地，能除菌除螨
杀菌除尘除螨虫百分之九十九
一体式吸嘴，除菌更干净，更方便
湿拖一体，除螨力强，符合家用
数字有说服力！能触及我最想要的
觉得这个产品符合我目前的需求，吸尘拖地一起搞定，省时省力，除螨效率也挺不错。
产品质量好，方便智能，去除细菌螨虫
清洁功能强大，效果好
除螨率高达百分之九十九，还有开放式吸尘嘴，能全面吸除垃圾和细菌，保证家里清洁
可以清除细菌螨虫，无绳
能去除99%的微尘和满尘
与众不同 时尚
漂亮，美观，实用
描述基本满足了我需要
产品质量很好，去除效果好，值得购买
我家养猫，要是除尘率那么高的话很适合
除螨率高，去除病原体
非常实用。方便，特别喜欢这个产品，我要一直用
99除螨虫，99消细菌
可以让清洁更彻底！去除99%微尘和螨虫！
去除螨虫和微尘，清洁
产品比较满意，去除灰尘效果好，满意
除螨强大，360吸口，吸的干净，很好，乐意购买。
独创吸尘湿拖一体化，有效去除螨虫，吸螨虫率高达99%，并且获得专业任重
强力吸除微尘和螨虫，深层
描述的很好呀，都能做到
功能挺多的
功能让人满意，我很喜欢
吸灰尘 小颗粒 特别是一些我们无法清理的地方 门 窗缝…… 特别床垫 床单上 吸一次有一抓布毛 还有天花板上的灰尘 蜘蛛网
可以吸附螨虫等灰尘 方便快捷 深度清洁
做到了一般吸尘器做不到的杀菌，除螨。
大品牌，机构认证，除菌干净
去除微尘和螨虫效果非常好，我愿意尝试
价钱合理功能强大真正解放双手
能吸细菌螨虫，而且能360度的吸
去除螨虫，吸尘，清洁卫生
非常感动除螨率这么高    我特别讨厌螨虫   这产品很对口味
清洁除菌能力强
我属于过敏体质，这款能杀满
去除百分九十九的细菌
去除微尘和螨虫 湿拖一体  无绳
高效除螨虫和过敏源，吸附出细菌，对我诱惑力很大
令人信任
效果好
有我需要的功能
除菌，全面清洁
经过专业机构认证
360度无死角   除菌除尘除螨虫率高   适合家用
可以99%消除微尘和螨虫
百分之九十九杀菌，功能强大齐全，干净利落，非常方便！
去除螨虫和微尘和过敏原
除去细菌螨虫两用
吸尘干湿一体机，独创的吸尘湿拖一体式吸嘴，前方集尘吸嘴捕捉灰尘，后面湿拖组件净水拖地，吸尘除菌能力强。
因为这款产品包含了几种功能，可以除尘，拖地，除螨，一款产品就可以解决多方面的清洁问题。
360℃环绕式吸尘设计，吸拖一体，省时省力
宣传的很虚，感觉不实用，不想购买
不是特别相信里面说的数据
吸灰尘 小颗粒 特别是一些我们无法清理的地方 门 窗缝…… 特别床垫 床单上 吸一次有一抓布毛 还有天花板上的灰尘 蜘蛛网
好用
集尘一体 无需反复拆卸 省时省力 无绳
我觉得功能挺不错的，就不知道价格怎么样
去除微尘更有效果。支持
解决我的需求   比如说省时省力   而且拆卸简单    360度清洁
比较新颖，实用，可以对方为使用
从产品概念看起来，这款产品的主功能很不错，我很喜欢
节省时间 打扫的干净 不浪费力气 方便打扫
房间打扫省心省力。干净好用
强力吸尘，除菌干净
比较方便，360度无死角打扫
切合我的生活需求，满足我对其需求
本人经常因胡子的原因而头大，之前买的都没用
省时省力，干干净净
360度无死角，一体式吸头
高效洁净，省时省力，可以无死角打扫干净
清洁好
360度环绕式吸嘴集成一体式吸头
省时省力清洁全屋
喜欢
缝隙吸嘴和毛刷，更让我放心使用
简易轻便实用，高效清洁！
可以吸附更多灰尘，环绕式吸尘，大品牌
与众不同 实用
有需求，它能轻松更换吸嘴
可以做到深度清洁，而且360℃全方位吸尘，提高了吸尘的效率，省时省力。
所有灰尘一网打尽，很干净
360度环绕吸尘，很干净，效果好
白天工作累了，晚上回家家务省时省力，可以早点休息
有一些其他东西不能代替的功效，所以可以购买
对于除螨，和杀菌满足我的预期
感觉好用，而且保养比较容易，除尘效果好
方便实用，万向吸尘，收纳简单
功能多样，细节处理到位，非常好，方便快捷。
360度，独有风格，新出产品，，更放心，
省时省力，清洁全屋 简单方便  特有的360度环绕式吸嘴，彻底清洁 ，无需反复清洗， 而且收纳也方便，很适合大多数人
36°环绕式吸嘴，设计新颖独特，又很有实际效果，轻松更换吸头，帮助我更好地打扫房屋
参与度强，有购买欲望
360°环绕 前后左右吸尘
360度环绕式吸嘴。
省时省力，一步到位
收纳方便
满足我的需求
因为家里太乱我也不想收拾所以想买一个
吸嘴前后四周都可以吸尘
无死角，干净快捷收纳方便
设计独特方便使用的，积尘一体式效果明显。打扫不中断，收纳更方便。
省时省力，功能强大齐全，360度全方位无死角清洁，万向洁尘
360度无死角   简单   一件拆卸  轻松换头毛刷
一体式的吸尘器，使用方便，无需反复拆卸，而且这款产品采用环绕式吸嘴，全方面吸尘，这方面很好
使用方便，
干净整洁
新技术 与众不同
短时间内吸附更多灰尘
吸尘很好。能很方便吸尘很多地方。环绕很准确
产品的质量不错，360转化头
省时省力，感觉可以节省很多时间
360清洁，99强力吸尘
产品功能满足我的需求
360°环绕式吸嘴，前后左右四面都可以吸尘！打扫不中断！收纳更方便！
功能不错，而且产品质量不错
让人眼前一亮，充分考虑了我们这些劳累的工作人员，省时省力，而且各种科技很好，非常适合
特有的360吸嘴，全方位无死角吸收灰尘。集成一体式吸头，很符合我的理念
360℃吸嘴万向绝尘，切换方便，省时省力，高效清洁
印象不深刻，没有什么特别想买的理由
不需要
介绍的好 品牌好
印象不错
令人信
非常深度清洁，干劲吸力
持久力强，干净，无灰尘
主要是看中深层清洁和不会产生二次污染吧，和传统的清洁产品区别挺大的
全新上市，功能强大齐全，比其他产品更加干净利落吸尘非常棒
传统清洁，更省力
因为可以代替我目前使用有绳的，而且这款产品吸力会更强，避免二次污染能力会更出色
将吸入的灰尘牢牢锁在
独特的设计，强劲的动力，密封好不跑灰
适合自己   车家两用   吸力强劲
产品创意，
深层清洁 除菌 吸力强 无绳
觉得挺吸引人的
强劲吸力，深度清洁。
比较特别，听起来不错
可以有效去除微尘，效果这么好，很愿意尝试
可以排除洁净的空气 比较新颖 深度清洁 打扫的干净
能吸微小的灰尘，吸力强，打扫的应该会很干净
有效清除过敏细菌
符合我的实际需求
房间有时无法打扫干净，有时空气都是灰尘，一直想买个用一下
除菌干净，强力吸力
强劲吸力，深度清洁
强劲吸力，能吸入微米微尘
可以节约时间，更好的打扫完卫生，还可以吸附出
除螨效果好
与众不同 大气上档次
整洁，干净
产品质量好，而且用起来方便，消除过敏原
我用着很方便。还特别的好用，很喜欢这个品牌，
深度清洁！专利数码马达！先进蜜蜂设计！避免二次污染！
吸收微尘，排出洁净空气
除螨符合我的需求
产品质量不错，而且用起来方便，大小正好，
强劲吸力，有效去除过敏原和微尘享受长期售后服务。这个很赞
全面深层清洁，新的清洁方式
自动，
深层清洁，吸力持久，排除清洁避免二次污染
有足够的强劲的吸力，深处除净，干净，排出好空气
喜欢
省时省力清洁全屋
与众不同
整机过滤系统强劲吸力
功能还可以，
一个干净的家具环境
简易轻便实用方便
排除洁净空气，吸尘率高
深度清洁，使我更加放心
除尘好
强劲吸力，深度清洁，除螨率除尘率特别好
清理干净，效果好，专利马达，新技术
产品新颖智能，适合家庭使用
非常符合我的审美，东西好看功能又好，让人想买。
功能比较符合生活需求，很有用处
深度清洁。有助于清除过敏原。
强力吸尘，清除过敏源
深度清洁，采用专利马达。效果好
产品功能强大技术先进，符合我的需求，领我轻松做家务
强劲吸力，有效清洁，去除过敏源吸力持久无耗损，轻松去除看不见的微尘    清新空气，避免二次污染。
没有说明产品与众不同的地方 广告词乏味
功能不够新颖
没兴趣
新颖 与众不同
方便快捷，省事省力气
产品合要求，干净
看起来使用很方便，符合我的需求
方便，好用。用着放心，很喜欢这个产品
看介绍挺喜欢的，但是还是得看价格多少
干净，方便，一次搞定
一秒装卸，方便。可以拖地，也可以吸尘，方便
洗拖一体两全其美！清洁简单双倍！均匀出水，不溢水！
符合我的要求，满足大众化，而且方便干净
觉得还是比较放心的，值得信赖
吸拖一体两全其美，使用方便
这款产品满足了我现在家庭的需求，又非常的先进，技术非常好，很适合我的家庭，乐意购买这款产品。
产品注重创新，智能化很先进，很符合当代年轻人的消费理念，所以我会购买
先吸后脱触感级清理体验
效果好
方便
吸拖一体，好
令人信任这款产品
人性化，用起来轻松愉快
好用方便
双倍清洁，无线方便
比一般的吸尘器方便，而且也是无线的吸尘器
吸拖一体化，功能强大齐全，省时省力，非常方便，比其他产品更加好用！
先吸后拖  方便快捷   仿生科技   一件拆卸
全新上市的次世代无线吸尘器，吸拖一体两全其拖地同时自动吸水
磁吸式湿拖组件；拖即用毫无负担。
因为家里目前只有一个带绳吸尘器，然后除尘后还要自行拖地，很麻烦，这款产品就能够解决这些问题
吸尘和拖地一体化，省时省力，非常方便
与众不同
省时省力清洁全屋
除尘好
简易轻便实用方便？
比较吸引人，符合生活需求
它功能全面
使用便捷，符合需求
吸脱两全其美，方便，干净
产品智能，使用拆卸方便实用，适合家庭使用
技术先进，深度清洁，没有负担
智能缓滴技术磁吸式组件
方便快捷，省时省力
东西感觉非常使用，并且样式好看，功能齐全，快捷方便。
智能技术，我觉得可以试一试
采用新技术，清洁更彻底
先吸后拖，装卸方便
功能强大，产品新颖，好用方便
又能吸尘又能拖地两全其美
有我需要的功能，先吸后拖，触感式深度清洁，更加干净清爽，还能快速卸载
仿生智能水滴，更加方便，吸脱一体，更加省事
先洗后托，深层清洁一次搞定，仿生缓滴科技，不出水静止不溢水，拆卸方便
吸灰尘 小颗粒 特别是一些我们无法清理的地方 门 窗缝…… 特别床垫 床单上 吸一次有一抓布毛 还有天花板上的灰尘 蜘蛛网
深层清洁 吸拖一体 让清洁更简单
清洁力度强
外形好看，实用
先吸后拖 深度清洁 方便快捷
功能丰富
清楚灰尘，让空气中少些颗粒物
品牌大，智能缓滴
技术处理效果好，智能科技可以尝试
吸拖一体化，两全其美
不会溢水啥的，缓滴技术
吸拖两全其美，打扫卫生
关于除螨的问题
没有需求
没有特点 广告乏味
点错了
感觉功能没有特别吸引我的地方
吸尘功能没见到。拖布介绍半天
专业除螨虫
清扫干净
价格合适，而且适合我想要的
觉着方便舒适便捷干净
大品牌，简易轻便！
除菌干净，省时省力，是大品牌
品牌形象好，产品技术新颖，价格性价比高
大品牌
对家人的健康，和对这个产品的信赖
功能合适，价钱也合适
功能强大，噪音小，比较轻便，价格合适
大品牌，一体式吸嘴，处理更干净
可以清除螨虫和极
价格在我接受范围内，而且除螨率很高，有效彻底去除细菌，还能湿拖，加上想要的清洁剂，方便省事
相信这品牌的质量
能去除99%的满尘和灰尘，吸附看不见的过敏源和细菌，
大品牌 质量很好
为家人健康
干净整洁，
价格有点贵，但是用起来方便，除尘效果好
品牌产品用着放心，有安全感，没有危害，放心
清洁彻底！去除微尘和螨虫99%！强大吸附力！
有效去除螨虫和抗敏原，价格也比较亲民，款式很好，质量过关
用起来方便，一体的，
深层清洁，强力去除微尘和螨虫，自己添加喜欢的清洁剂
这个吸尘器看起来科技应该用的非常熟练，有很强的科技感，而且应该上手比较容易，家里面人都能轻松使用。
吸灰尘 小颗粒 特别是一些我们无法清理的地方 门 窗缝…… 特别床垫 床单上 吸一次有一抓布毛 还有天花板上的灰尘 蜘蛛网
好用
除螨
能吸细菌螨虫
去除螨虫，清洁环境卫生，去灰尘
机构认证，吸力强
美观大方实用
产品去除微尘和螨虫效果好，价格也合适，可惜考虑购买
外观好看低调 造型新颖
有杀菌，除螨功能。这是别的吸尘器所没有的
可以高效洁净，去除螨虫和过敏源，吸附细菌
去除百分九十九的细菌
令人信任
小巧方便
经过专业机构认证
大品牌放心，除瞒除尘效果满意，360度无死角去尘方便
知名品牌飞利浦，功能强大齐全，杀菌非常有效，省时省力省心！
可以在水箱里添加喜欢的除菌液和清洁剂
简约大方   适合家用   价格实惠  质量很好  吸力强劲
觉得产品功能强大，创意很好，物超所值
多功能强大的清洁功能，更是国际知名大品牌，值得信赖！
设计独特科技感强，使用后效果明显突出。
价格有点高
价格不符合我的心里预期。
价格太贵了！超出正常的预算
贵
看起来不是太好看，没有购买欲望
价格太贵超出预算，宣传很虚不实用，感觉跟普通吸尘器没差多少
价格不是很友好，超出我的心里预期
价格偏高，外形不太喜欢
价格有点偏高
太贵
价格是一方面，其次就是产品效果质量和售后等等问题
太贵了吧  对于正在打拼的我们来说 房贷车贷很重的情况下 很难拿出四千块钱来选择他 可能先买个便宜的将就一下
太贵了，尽管清洁很干净，可以有效清除螨虫
适合我
集尘一体 无需反复拆卸 省时省力 但是外观不是很好看
除菌干净，强力吸尘
吸尘总，让房间变干净
能打扫卫生死角，彻底实现解放双手
我接受这种价格   最重要我感兴趣   解决了我的痛点
外观比较新颖 打扫干净 方便快捷 节省时间
有品牌信任度。这款产品很特别，家居打扫的好助手。
价格合适，产品也可以。愿意尝试
省时省力，又干净
吸力好
清洁效果好
外观设计好看牌子的
价格合理，而且外观很好看
家人健康，省时省力清洁全屋
简易轻便实用，高效清洁！
喜欢
性价比较高，产品质量尚可
正好需要，感觉用起来非常方便
提高搞卫生的效率。节省我的时间。
价格不贵，功能也还行
大品牌 质量好
大品牌，值得信赖。吸尘强劲
首先牌子值得相信，功能也不错
省时省力，清洁全屋 简单方便  特有的360度环绕式吸嘴，无需反复拆洗，彻底清洁  而且收纳也方便，很适合大多数人
款式新颖，颜色好看，功能齐全，方便快捷。
飞利浦是我信任的品牌，科技感很强，设计独特，能够轻松换吸头，打扫不中断，方便省时省力
质量过硬，除尘效果好，轻便耐用，价格还便宜
外观还行，价格合理，功能也不错
吸尘强劲，更干净。飞利浦是大品牌
可以花少时间做完家务，可以省下时间
省时省力，简单清洁
收拾家里面太累了    所以想买一个
时尚大方   科技感十足   吸力强劲
知名品牌飞利浦，功能强大齐全，省时省力省心！360方位清洁！
价钱适中
操作使用方便，设计科技感强，独特的高级的。
方便实用
吸尘一步到位，后托也可以吸尘，无需繁琐步骤
产品创意好，省时省力，物超所值。
一体式，方便快捷，环绕式吸嘴，除尘更给力！飞利浦大品牌值得信赖！
好用。很方便。很喜欢
知名品牌 值得信赖
漂亮，实用
360清洁，强力吸尘
价格实惠，而且又是大品牌
价格合理，比较好看，功能齐全
价格还好，设计颜色还不错，喜欢
收纳方便！打扫不中断！360°环绕式吸嘴，清扫四面前后左右！吸尘一步到位！
价格适中，体积不大，全方位吸尘，快速，方便
吸力应该很大，而且无线，用起来肯定很方便，机器也小，省下空间。
价格合理，飞利浦的产品本来就很喜欢
特有的360无死角吸收灰尘，从而更短时间吸收灰尘，采用一体式吸头，很轻便也很彻底吸收灰尘和啦宁愿
万向绝尘，省时省力，吸嘴切换方便，吸尘
对它的其他性能还未了解，价格偏贵
价格有一点点高，有打折我可能就会买
物无所值！感觉和其他产品没有差异
太贵
价格定位，功能特色
价格高
没有什么特殊功能  还卖这么贵
定价较高，不如戴森品牌响，价格差不多，要是有拖地就好了
家里的吸尘器暂时不需要换
令人信任
满足我的需求
功能是不错  颜值也可以 但是太贵了 强劲吸力 深度清洁 有助于移除过敏性
看起来很时尚  简约大方   很现代简约
功能强大，设计风格
这个造型我喜欢
吸力持久强劲无损耗，享受长期优质清洁体验；专利气旋技术，有效分离尘垢，清除细菌彻底无死角。
样式好看，非常有个性，价格合理！
非常好的品牌，质量好，深度清洁
外形简单，方便使用
专利马达技术，带来全新体验有助于全面清理
小蜜蜂，
觉得性价比高，我用这个吸尘器可以节约很多搞卫生的时间来做其他的
代替现在使用的有绳吸尘器，而且戴森是个大品牌，相信除尘能力会很不错，而且这个价格对于这个品牌还是可以接受的
吸灰尘 小颗粒 特别是一些我们无法清理的地方 门 窗缝…… 特别床垫 床单上 吸一次有一抓布毛 还有天花板上的灰尘 蜘蛛网
价值高
房间打扫不干净，总是有灰尘存在，想试试这个产品，看下效果
外型美观可以打扫死角，解放双手
效果好，去除微尘达到99.7%价格也还合适，可以购买
除菌彻底，吸力强
吸尘器最根本的功能就是清洁。这样一款吸尘器，打扫房间可以放心了
品牌的，性能优越，价格偏高，有点想买也有点犹豫
强劲吸力
戴森品牌大，值得信赖
大品牌 值得信赖
简单，美观
实用。方便。好用。很不错的产品
方便，大小正好，但是价格有点高
清除更干净，
价格合理，而且质量不错，大小正好，适合家里使用
比较美观，看上去较为小巧，轻便，好操作
先进蜜蜂设计，避免二次污染！无扬尘不吃灰！
产品颜色和款式很新颖和独特，轻便简洁很容易清理卫生，所以需要购买
这个产品一看，款式新颖，让人眼前一亮，有着不错的科技技术，它的长合适我的老婆，能够轻松驾驭清理家庭卫生。
能够深层清洁，吸力持久，整机过滤排出清洁空气，避免二次污染
简易轻便实用方便
大品牌值得信赖
设计美观价格合理
除尘好
产品不错
深度清洁，专利马达。大品牌，值得信赖
一个干净的家居环境，会使人身心愉悦
东西看起来非常好，功能非常齐全，使用起来方便快捷。
很喜欢，产品很新颖且以众不同
吸附微米微尘，让家庭完全干净整洁
外观独特，价格也合理
清洁更干净，有专利马达。戴森大品牌，可以尝试。
价格复合我的期望，功能很全，满足需求
价格有点贵 颜色不是很好看 广告不吸引
第一就是太贵了，其次我也不了解产品的效果到底如何
没有科技感，外观丑，性价比不高
超出预算
价格过高，功能里没有值得购买的地方
太贵了
价格有点高，看起来不太喜欢
性价比太低了，功能没多出众没多特别，价格却很贵
价格偏高，不是很好看
太贵，性价比太低
新功能并不是特别需要，性价比不高
外观不好看，不是我喜欢的
我已经有这一类的产品了，而且这款产品并没有某一方面特别突出，没有与众不同，不够吸引人
漂亮
用起来方便，看上去好看
价格合理 实用
方便好用。很喜欢，对这个产品很信任
价格适中，介绍符合预期
价格合理，有我需要的功能，使用方便
价格合理，看上去挺好看，方便人使用
功能是我刚好想要的，可以帮我节省很多时间，价格也合理！
深度清理好，方便，一次搞定，轻松
看起来非常有科技感，非常先进，对于我的家人，使用它应该也很轻松，很好的解决我家里面的卫生情况。
方便呀，就是定价稍微有点高
清洁简单，均匀出水，不溢水！超细纤维拖布！
颜色和款式我很喜欢，简单轻盈，很好存放，便于清理卫生，很适合我
价格适中，功能实用性很强，比较需要这款产品
先吸后脱触感级清理体验
价钱合理
金钱，性能
样式好，令人信任
时尚最时尚    看着简单
两全其美，无线简单
人性化，性价比高
样式好看，功能强大齐全，非常好用！吸拖一体化技术
小巧，使用灵活
无线吸尘器，吸拖一体两全其美，让清洁简单双倍。
先吸后拖，触感级的深度清洁。 仿生智能缓滴技术
拖地自动吸水保持拖布润湿
在这个价位可以买到两用的吸尘器应该可以说是物超所值，而且是品牌吸尘器
先吸后拖，节省时间，
价格合理
性价比高
简易轻便实用方便
除尘好
对家人的健康
大品牌，可以信赖，新技术，值得期待
功能吸引人，价格合适
知名品牌
价格优惠，使用方便
外观是白色，挺好看的，1999价格也挺好
时尚新颖好用价格实惠
价格适中，功能强大。超强的吸尘洁净能力。为我轻松解决家庭卫生问题
性价比高，觉得物超所值，而且使用方便，深度清洁，节约时间。
样式我非常喜欢，看起来干净，大方。功能非常多，满足我的需求。
外观非常漂亮，价格还狠合理
方便快捷，最重要是扫除细菌，有利于身体健康
技术较为先进，又是大品牌，可以尝试
功能新颖，外观好看，价格合理，
价格合理，深层清洁，智能缓滴科技。拆卸方便。
物美价廉，有我需要的功能，先吸后拖，触感式深度清洁，绵密的拖把，均匀出水，比较干爽，不会滑倒
吸灰尘 小颗粒 特别是一些我们无法清理的地方 门 窗缝…… 特别床垫 床单上 吸一次有一抓布毛 还有天花板上的灰尘 蜘蛛网
价格美丽
价格还可以接受
清洁度和我需要
价格能接受
白色看着很舒心
清除灰尘，空气净化
品牌大，智能缓滴，吸拖一体
技术效果好，价格还便宜。肯定购买
购买的原因深层清洁 吸拖一体 让清洁更简单 价格还可以 不购买的原因 不能除菌
涂装也很好看 功能新颖
价格可以，不会溢水也行
价格能接受，如果产品质量过硬
贵
价格太贵
不是品牌
产品功能太单一
1999买拖布吗？
無聊
其他平台更好玩
四万块钱都抽不到花，太坑了。
就文飞女主播有有点儿正能量，大男主播都不行。
玩腻了
没啥喜欢的主播了，现在还上线是因为成习惯了
我用虎牙多一些，上面游戏种类多，yy的不够丰富
刚开始，专注娱乐，主播开播就去了，现在专注比赛以及电影。关注点不一样了
挺好玩的
好玩
让他们也来看直播
没事消磨时间呗
因为我玩的开心啊
因为我爱的人在直播
因为能带来快乐
没事的时候可以打发时间
我喜欢YY啊
有意思，有笑点
因为比其他的直播平台做得好
有趣，好玩
yy玩法多，趣味性足
丰富，有趣，有意思
好玩
能有共同语言
因为一个人玩，没伙伴
好玩
收益多多
一起玩啊
上班时一起看一起讨论
因为他们玩心大
朋友没啥事儿，听听唱歌儿挺好。
推荐我喜欢的主播
因为他们也许跟我一样无聊
给yy带来人气
快乐需要分享嘛
因为推荐赚钱
可能会感觉上面有些主播挺厉害，或者自己很喜欢，想跟她们分享一下
告诉他们YY可以认识更多的朋友还可以赚钱，无聊还可以找人聊聊天
因为主播有意思，能带给我们快乐和开心
这样大家一起玩有意思，也有共同话题
推薦主播
打发业余时间
有他们需要的东西
无聊的时候看看，可以不会让自己孤独。
好
里面唱着的很好听，会推荐给他们去看去听歌
因为yy平台比其他平台靠谱，而且也很实在
因为我想守护的人在直播
歌好，有才艺
因为yy直播平台很好用
这个也是一个比较好玩的娱乐工具，放松的好去处
因为YY的直播内容比别的平台干净
丰富他们的业余生活。
方便一起玩，有的可以减压吧
有趣 大家玩的开心
让他们也一起玩，和他们有更多的话题可以聊
朋友和同事共同话题更加多，更容易沟通和接受
YY上面美女多，才艺很好唱歌好听
我觉得这个也是个通讯工具大家都值得使用
空余时间可以打发时间。里面氛围较好
他们在无聊的时候也可以打开YY看直播
让大家来到YY直播平台开心快乐
因为好看的东西多啊，可以打发时间
跟我一样是单身狗呗
比较有意思
闲着无聊可以开频道唠嗑，省的打电话浪费电话费，开视频浪费流量咯
电商可以利用这个平台，有些主播挺有意思的
让他们看看Ｙｙ上面的直播等一些地方
yy平台主播质量高，多看YY人会聪明许多
主播
因为确实很有意思，YY直播很有意思，内容丰富，主播也很多。
因为好东西要大家一起分享
无聊的时候可以消遣，可以
我自己记得好啊，就向朋友推荐咯
因为yy上有我喜欢的主播，好东西就该分享
好玩
好看呀，里面有很多优秀的'主播。很搞笑
能带来开心啊
我觉得我喜欢的东西。也想让我的朋友们。一起喜欢。我觉得适当的在YY消费。也挺好的。
因为歪歪很有意思，搞笑
让他们一起来跟我欣赏可爱的菲儿。
因为在烦躁的时候主播门可以给我们找来开心
现在娱乐活动少，推荐给朋友解闷
和我一起关注我喜欢的主播，一起看有意思的直播，小视频，刷刷礼物，开心开心啊。
很简单啊，歪歪真的好多高颜值才艺好的女主播，这点是其他平台比不了的
不坑人吧
因为一个人看没什么兴趣，在一起看才有兴趣一起玩
有些直播确实很精彩   相比别的平台他们更努力
因为歪歪可以看看直播。打发打发时间。
yy的绿色直播跟搞笑气氛吧
因为朋友朋友 都是一帮志同道合的人，兴趣爱好差不多，喜欢聊一聊主播八卦
娱乐  看看才艺主播  听听歌
因为生活中如果遇到烦恼可以，来歪歪听听歌，看看跳舞缓解一下心情
因为呢 我对比了一下其他直播平台 YY板块很好 直播内容丰富 值得推荐哟
工作闲暇时   消遣消遣
不好意思
各有所爱吧，
身边极少有人使用直播类平台的
因为上面到处都是广告，我不想把他推荐给朋友，导致他们乱买东西上当
没有值得推荐的点，我需要的功能，别的平台也有，只是懒得换平台而已。
附近的人，有亲切感
可以认识很多附近的朋友 主播
因为附近看直播可以认识朋友，多了解地方熟悉
因为我有很多小姐姐的距离离我近啊
因为附近的人还挺完善的
主播们才艺不错，只是附近的距离不够准确所以只给九分
可以交很多朋友 扩大了社交
附近频道还不错，主播都是附近的人，聊天什么的也都蛮好的，互动的感觉还不错。
不喜欢看
因为附近频道里面的主播都不怎么好。
因为附近人太少了  都是新人 没啥可看的
歪歪的主播在我这里太少了，看得到的都丑
附近的主播质量太差，没有喜欢的类型
里面的直播没一个有才艺的。看着无聊
悠秀的主播少了
因为我在附近里面找到喜欢看的小姐姐了，就不经常看附近了
因为附进很多主播都没有才艺，进去他的直播间话也不会说，而且还对着电脑《手机》发呆
因为附近
已经专注一个主播，不怎么往外跑
现在有自己关注的主播，不管他上不上热门
我都是看关注的主播
可以听到不同的唱音
太少唱歌好听的主播了，很多都没唱功
听音乐都去网易音乐云了，这里的唱的没啥感觉
关注了音乐主播，所以直接进去了
我不会不看的，除非我喜欢的才艺主播不播了。
因为唱歌的都不怎么唱歌了都成脱口秀了
喜欢听音乐，不一样的感觉
摩登很少开播，现在就一个主播比较
经常骂人
没意思，每天都是PK
个人感觉  没有意思了
很無聊，沒內容
我看的很多可能刚才没点
脱口秀的主播没有以前直播内容吸引人了。
正能量不多。骂人的不少。
无聊，低俗
说了是脱口秀，但是感觉类容越来越差劲
因为现在很多主播都是靠骂人说脏话来吸粉，太不正能量了
不喜欢的原因不知道是自己的笑点或者刺激点高了，
舞姿优美
以前觉得好玩，现在精力没那麽多了
有关注的主播了
坑钱太重
舞蹈选择编排，能量，热度较低
有些女主播美颜开的过分  太过分
舞蹈主播总是千篇一律。没什么创新。感觉很无聊。
很多跳舞主播就只会扭啊扭，那根本不是跳舞不好看
主播骂人
没有以前看的那种感觉了，现在看的都是一个主持，在下面说话，
刚开始看还行，后来越看越没意思，
一开始舞蹈呢是接近民族风吧 可是现在的主播都跳那些很诱惑人的 受不了了
大多数主播感觉跳的舞都是一样的感觉，都是热舞带点性感，刚开始看确实感觉好看，多了就没那么大的吸引力了
太假了  随便
感觉没什么意思，没什么娱乐，没意思。
内容不够吸引，过于陈旧，疲劳了
我看到过的几乎都是那种半夜去什么废弃的房屋啊什么的，感觉一点也不好看，就不应该去那种地方！
太没意义，都是斗美女，把小孩都教坏了，不是正能量
现在都很少有人开这样的直播了，并且他们直播都直播一些没有意思的东西
枯燥，看点少了，以前经常看小白龙，常年就是聊骚，看久了没意思了
因为我要好好学习，已经把游戏戒了
吃鸡的主播不是很多，所以比较少看了。
挺好的，经常看呀
不适合屏幕，晕
我不怎么玩游戏，就没有去看了
很少玩游戏了，岁数大了啊
觉得游戏没什么意义，自己不玩了，也不看了，不想让费时间在游戏上
好像没啥
我比较喜欢玩游戏  尽量把
乱
因为天佑不在了
没兴趣了
我觉得喊麦真没啥，都是不入流的，唱歌才是才艺
感觉喊麦现在不适合我这个年龄了，有点幼稚
原来喜欢喊麦，现在感觉不怎么喜欢了，里面的主播都太假了，没以前的主播厉害
开心就好
以前喊麦主播很多，我本身也很喜欢，但自从天佑被封了，喊麦的主播也少了，而且喊麦频道的主播水平也比以前
因为刚刚开始喊麦挺火的，现在基本没激情了
相信实体店
应为感觉没什么意思，
不喜欢了   现在有自己喜欢的主播
想看的体育竞技人物退役了
变声器  没有真人得这种主播居多
一是以前喜欢的主播不在这个分类，二是二次元主播比较少
感觉不怎么真实
没啥意思了
拉票的太历害了
消费太多了
交友频道玩多了感觉很没意思。就是纯粹坑礼物
进去主播只会说在吗在吗我们可以做个朋友吗，能送我带个帽子吗
里面跟交友这个主题一点关系都没有，都是要礼物的，交的什么友，
没什么意思了就不怎么看
没以前好看
内容太杂，找不到我想要看的
歌曲很经典
喜欢啊
好听
视频里的歌都超级好听
听到不同歌声
唱的好听呗。
唱功好
好听呀
有好听的歌曲
起碼看的到主播才藝
质量可以
里面的确实称的上是神曲
我守护的人在
搞笑
因为她们的歌声好听。我喜欢
神曲吗 顾名思义
因为神曲这个频道很不错所以会给很好的分。
我喜欢音乐，神曲还发现原来有些歌可以这么唱
因为我没钱啊
太贵了，没有优惠赠送
免费内容已足够
我喜欢主播
方便，快捷
方便
关键还是主播质量高吧
充值速度快
因为自己喜欢
每次充值都挺快，很方便
很方便
方便快捷
主播会看好我，和我聊天，开心。
还算方便，渠道挺多
充值快，而且充值通道多，还有金额随机，感觉挺不错的
充值秒到
可以有多种方式充值
充值方便我用的是安卓手机
我给我喜欢的主播刷礼物我就高兴
充值方便啊，可以微信支付宝都可以充值。
刷礼物能抽奖
Y币到账块
安全
刷礼物的时候有牌面，并且大转盘抽奖好玩
性价比很好，付费方法很多，方便快捷。
因为可以微信支付。我只用微信支付。
保级还可以反利 不错
挺值
方便快捷   一次性能充值很多
因为刷礼物，到金额，可以体验爵位
充值消费有快感 有成就感 哈哈！
方便快捷，而且对充值金额没有什么限制，比较随意，不像斗鱼最低一次好像要冲六块还是十块
刷了礼物才有成就感，主播才能注意到你
因为我基本用微信支付  感觉充值方便       还秒到
我觉得充值速度也很快，到账也快
继续效果好
冲多少得多少还有送
玩平台的人都应该充值点，不充值还玩什么平台，那没意思了
刷礼物一时爽，一直刷一直爽
充值很快到账，不延时
其实我没怎么用过充值，因为穷！！！，
充值方便，付费礼物比较多，感觉不错
本来苹果系统付费的话要贵很多，但是微信公众号充值也还算方便。总体而言，还是方便快捷的
充值特方便 给自己喜欢主播刷礼物了 他们特惊讶
很简单，在不影响自己的情况下，给自己喜欢的主播刷点支持一下，
充值有
好
喜欢啊
能碰上很多声音好听的小哥哥
热门有很多好的主播可以看。
新颖
方便
主播颜值高才艺多
挺好的啊，没啥评论的
热门很多都是我喜欢的主播
货真价实
因为可以找到喜欢的主播
热门推荐的很多主播。还是比较喜欢的。
yy记忆功能，进去一个频道，没点关注在首页
推荐的东西我都比较感兴趣
因为热门里的频道都很好  很有乐趣   感觉非常好
内容丰富点
推荐一些好的主播，内容也很对我的胃口
方便
因为热门里面大多数主播都挺有意思的，点进去看，也都能待一会儿，平时用的最多的也是热门频道这个板块
热门里的主播人气高
热门能让我知道那些喜欢的主播正在直播
热门可以看到些有意思的，能看到我哲，最近也不看了，直接搜2893就进阿哲直播间了
好听
唱歌是挺不错哦
好
我喜欢听歌
个人比较喜欢唱歌，比较有才艺的主播，
喜欢啊
我本身就喜欢听歌，所以就很喜欢
知道很多的好歌手
菲儿的歌我非常喜欢。
喜欢
主要有唱歌好听的如文er之类的主播
分类明确，推荐的主播唱得很好
因为yy里面出现了很多能比原唱还好听的歌手，所以一直喜欢也很认可
听歌呀 主播姐姐们唱歌好听
我看的主播唱歌确实不错，不懂音乐，但能听出好听
有时候在这个频道也可以找到喜欢的主播
我最喜欢听文儿唱歌，觉得她唱出来的歌比原唱都好听
音乐都非常好听    主播也可以
因为音乐里面的主播 唱歌很好听 说话也会说 有些歌词唱的能带入人心
确实有很多主播歌唱的好听
我关注的主播唱歌好听
太多主播唱歌敷衍了事。
没事的时候听听真人真唱真的很不错，991,9910,等好歌不断
每次想听歌的时候能方便我找到唱歌比较好的主播
一般
好听
丰富有趣，能吸引人
59频道特别搞笑，很能放松解压
方便
因为我老大毕加索就是脱口秀
带给我快乐就是好的
听段子
感觉脱口秀的主播才艺都不错很搞怪
语言内容很丰富，主播也很用心
很搞笑，让人很开心
做的很好，我比较喜欢这个频道，主播的嘴巴很666。
我喜欢听他们聊天
主播能带来开心
能让我瞬间找到搞笑的脱口秀主播
我喜欢脱口秀类型的主播。可以讲出很多笑话。工作很累的时候点进去看他们直播。会给我带来轻松的感觉。而且脱口秀主播。人气比较真实。互动性也比较高。很有存在感！！！
舞团有人气
我喜欢看那些小姐姐跳舞特别性感好看
小姐姐跳舞超级好看，超级棒
993和热舞推荐方便我们选择
舞蹈妹子都不错，993很好
就像993口号所说的 有颜值又专业的舞蹈频道
主播跳舞很专业激情澎湃
跳舞跳的都非常好    而且跳得非常认真
舞蹈主播是才艺主播   人家很努力
就舞蹈好看
跳舞频道很好，能看到很多美女跳舞真幸福。各种舞蹈。
优美
户外主播所播内容质量对我来说挺高的。也是我所喜欢的
户外板块我看霹雳，官方对于霹雳的超清做的很好，官方有用心在做
能发现很多新奇的平常不了解的事情，超级棒！
直播很辛苦榜又不高，所以给的安慰分
喜欢看他们娱乐的内容
户外的都很辛苦，也一直坚持，就给了这么高的分
可以看主播打游戏。学学一学主播的技术。好有经验。
里面长城主播玩的好所以给了10分
她们技术真的很好，看他们直播我们学到很多吃鸡的技巧。
因为我平时也喜欢打游戏，所以看游戏类直播会感到亲切。
很有实力，主播厉害，学习一下
每个主播都有自己的本命英雄
里面的主播游戏都打的不错。
游戏主播有技术，也比较搞笑
好听
个人喜欢看，至少可以学会
就是好
很好，包装不错，而且实惠
很真实，活动多。
能聊天
聊天很好
能认识很多新朋友
因为喜欢
喜欢啊
什么都有
可以看到更多人的才艺
大众需要正能量
我这人就喜欢正能量，不喜欢骂人的。
不要说这说这老是说脏话
我本人比较喜欢传递正能量。所以喜欢这个频道。
因为这个板块里面的主播确实也能遵守规定，给游客及粉丝传递一些正能量的东西
因为它可以让我学习好多，受益匪浅
人人正能量，美好社会大家造
他们的的直播内容好，不做秀
轻松，搞笑
好看
小视频有意思还有正能量
喜欢看没有理由
方便，快捷，一目了然
才艺很不错
有趣味性
感觉很有趣，有意思，学习些内容
不同的才艺
挺好的，有时候错过直播，直接看重点
记录一下经典的视频
自己关注的主播吧，想看看平时他们的动态
小视频多样化，看点多，还不错。
挺不错他们拍的小视频搞笑
还可以视屏对于我来说挺好的
里面的小视频都不错。
质量可以
无聊时就看
我个人觉得不错，好用，
小视频有各种各样的的视频，搞笑的，正能量的，感动的，美食的，游戏的，学问的
小视频抓住的重点，可以更直观地表达给每一位观众，这也是我给到小视频高分的原因，几乎每天都看。
都是亮点
小视频可以看啊。
就是主播们日常的小视频，觉得很漂亮
可以看八卦
有的主播唱的真好听，有时候会点开看一下
喜欢没有理由
搞笑比较多
质量可以
可以看到各大歪歪新闻
喜欢的是歪阅，不是歪曲，喜欢歪阅是因为喜欢八卦
歪阅可以知道歪歪一些事情。很全面。而且很突出。可以轻松的了解歪歪的大事小情！我认为及时很久不上歪歪也可以通过歪阅恶补歪歪文化。特别喜欢。点赞！！！
喜欢，感觉挺好的
视屏挺好的，对于视频让我看的挺有趣的
比如说有时候错过了喜欢的主播的直播  有时候可以在歪阅上看到    也可以知道新的主播
因为歪曲这个频道很不错所以会给很好的分。
歪阅可以随时了解整个歪歪的情况 发生的事情 不会错过精彩的时候
搞笑
喜欢她
多才多艺
比较有意思
歌声可以
还是能给自己带来开心吧
感觉A+做俱乐部很不容易。
喜欢她的真诚和容貌
聊天比较有趣，人也挺好的
多一点喜欢
因为感情到了，情到深处自然刷
她人不错
喜欢她的类型
符合我三观和审美
口才好
唱歌好，搞笑
喜欢小洲唱歌的风格
美食！北京老乡
因为喜欢她比较佛系
喜欢她
因为她唱歌好听长得好看，又有才
菲儿在歪歪上唱歌最好听。
才艺
人帅并且唱歌好听，也不套路
眼缘较好，长的好看，有才艺，主要是感觉主播个人修养强一些
喜欢他呀。搞笑。说话太经典
交情到了
老乡
她长的漂亮，聊天风趣幽默，和我们互动很开心
小诗妹因为喜欢
她唱歌好听，看她有五年了
他能给我带来开心和快乐，比较喜欢他
喜欢她的歌声
喜欢
因为喜欢她
唱歌好听
人很好    我俩私下关系也很不错    直播也有意思
有实力人美歌甜好听 很正义 很励志
喜欢她的才艺
凌凌，知音，因为他们可爱，还会卖萌，个人比较喜欢
看匹配手痒了
觉得她人品不错 后来事实证明我看错人了
是我喜欢的类型
唱歌好听，人很好又漂亮
人美 可爱  唱歌好听 正能量主播
人好漂亮会聊天，私下还会一起打游戏
主播好看，主持会说话，舔的很开心
他能让人笑，带来开心
有时候刷几块钱，也不硬坑，参与感也挺强，也挺喜欢她的
主播很努力
每天过真爱   然后就是有时候洲哥会搞个活动  为了得个福利
个人认为主播不错，值得打赏。
喜欢她    而且对我挺好的
声音好听，唱歌好听，听完超级开心的
缘分吧我比较欣赏
人美。歌好听。而且比较会互动。还很用心的做主播。不管榜怎么样。都是那么努力。非常喜欢
舞帝华子，原因是他搞笑！喜欢他
没愿望，只要她好，
因为感觉这个主播挺可爱的       直播挺努力的  但是榜单跟努力不平均  所以偶尔刷点
喜欢看他，希望能成为好朋友，
随心情打赏。
因为喜欢她啊 不喜欢的看都不想看 怎么还会打赏呢
唱歌好听，带给我快乐
因为我喜欢看摔跤的一般就要看一个多小时
每天熬夜直播，觉得户外主播挺辛苦挺不容易的
爱听他吹牛，开心了就赏他几毛
因为做户外节目花费大，他们是做内容的主播很不容易，每场节目几万块，我看了直播就当交个电影票吧
比较能和小哥哥打成一片，不舔大哥
唱歌气势足，活泼，开朗，搞笑，看她直播很开心。
觉得他直播有意思，挺搞笑的，有时匹配pk的时候愿意刷点礼物
因为看他好几年了，很喜欢他，所以就冲钱过一下真爱任何，有这个样一个粉丝牌。表示对他的支持！
我最喜欢的就是70411店小二，他玩游戏很好，很认真因为我上班没多少收入，有时候偶尔会充一二十块钱刷两三组66棒棒，
应为有才艺，，还漂亮
圆宝儿崔阿扎唱歌好听，陈二性格说话有意思
娱乐
百变造型，才艺很棒，明天都有新的感觉
因为我每次看他他都和我打招呼，和我聊天呀
好朋友
她唱歌我很喜欢声音很好听，活力四溢，人又可爱。
亲和，不会刻意目的性聊天，情商高
李先生纯纯是过真爱，苏小翼，小胖雨，还有一个宋丹丹
太单调了，没什么新意
不是很粉嫩，我比较喜欢少女心，就和前面一样
颜色大众化
包装颜色搭配不好看，图案设计的很一般，没有一看就很惊艳的感觉，做的标语字体一般。
感觉图案有些繁杂
这些图案让我觉得就好像是一个大药瓶，直觉上就是药丸，并且拼接的感觉不太好看
看起来舒服
经典
非常的美观
金银搭配
外观高大上
很现代，简约，高级
简约大方
包装专业，有吸引力
漂亮，立体感好
包装合格，很吸引人
外观很好看，很清新很简便。看着很喜欢。
最喜欢的是蓝色包装，蓝色让人想到蓝天大海，给人神清气爽的感觉，其他也很好看
各种颜色代替的各种效果很合适
包装给人感觉高档，感觉产品质量非常好
清新，明了
把功能都写出来了 是一系列的
给人一种非常高端大气的感觉，让人看一眼就会很喜欢它，非常不错
包装新颖，气派，高大尚
让人眼前一亮，让人忍不住上前查看
包装，高端上气，上档次，视觉效果好，让人家看着很舒服
包装精美，高端，大气，让人看见就有想买欲望
图案新颖，让人一看就是和市面上的其他产品不一样
包装的外表非常整洁而且上面的功效，让人看了很容易了解
泵头，比较新颖，方便拎取
简约大方，白色比较符合主流，
洗发和护发在盖子上明确区分，同一功效瓶身相同，简单明了
包装上的配图生动形象，能够显示出产品的功效以及材料
包装比较简洁，不花里胡哨。色彩相互呼应，挺赏心悦目的，比较上档次
它的分类。因为可以给观众一种明确的指示，根据自己的头发选用
简约醒目
一般吧，不是很特别，颜色不是好喜欢
每个不同功能的产品都十分清楚的表达出了他的功能，显而易见，方便
全部
使用很方便
图文比例
这个包装很清新，看着大方，男士女士都可以用，外壳的形状也很特别
图案更加丰富多彩，引人注意
外表时尚
感觉一般般，颜色有点统一，没有吸引力
感觉看起来更饱满  东西多
图案比较新颖，比较吸引人
全部。
新颖，惊艳
大气，好用
有点喜欢，感觉包装有点复杂
化妆上面的色彩。
造型设计美观大气。颜色靓丽有质感。
半瓶金色，感觉高端上档次
给人一种很高大上的感觉  感觉是一种高端产品
时尚
图案，色彩搭配起来看起来很舒服
撞色鲜明比较好看
图形的设计
包装新颖，品种比较齐全
个人喜欢第一款，颜色好看淡雅
每个产品都写明了主要的功效，而且用金色作为配色，显得更加的高档，大气。
喜欢产品包装的外观看着舒服 新颖
给人的感觉很不错，挺喜欢的
针对秀发不同的需求，有加强版的产品，给购买者更多的选择，包装看上去也很吸引人
颜色比较绚丽，中间的水滴颜色。让我认为增加了很多有益物质。
分画特别明确，包装也很吸引人眼球，看上去就很想买的那种冲动
配色方面，有黄白配色比较新颖，让人看了就想买
从瓶身到瓶口无不喜欢
概括了功能，很清晰的说明了适合的发质
颜色排列，外观设计
图案上的水润，比较突出
瓶身颜色色彩丰富，显得活泼青春。
右边的瓶盖整体呈黄色，吸引人眼球，让人眼前一亮。
包装不好看 不吸引人
这几个产品的包装都一样，只不过是换了颜色而已，个人感觉应该有一点更多更新颖的包装
颜色太艳，个人不太喜欢，有点突兀
特别简洁  没有给你对功效一目了然的感觉
颜色比较单一，没有突出特色包装
我觉得这种包装会显得里面的容量比较少，让人感觉不能用很久的，感觉有点扁，而且颜色搭配不好看
颜色包装
一眼看去就觉得不好看，特别是颜色，感觉很土
高端大气上档次
大同小异
时尚
高大上
颜色，还有设计
好看！
图案好 ，按钮有装饰
图案有创意，瓶盖也有创意
第一款产品！看着舒服不碍眼
颜色赏心悦目，喜欢没道理
时尚元素多
简洁
新颖独特
非常的美
包装很新颖，配色也很讲究
颜色清爽，设计简洁大方
第一款，包装颜色看起来比较顺眼，比较让人放心
外表，感觉很高大上
它的全部都喜欢。
颜色亮丽，包装好看
给人清新时尚的感觉。
优雅，时尚，唯美
简单大方，功效一目了然
不同作用的产品用不用颜色表示，体现了产品的独特性。消费者选购时能够更加具有目的性。
这个包装很清新，看着大方，男士女士都可以用，外壳的形状我也很喜欢
瓶身和瓶口吧
简洁大方，有不同的颜色，区分度高
形状和标准，颜色不是太花这样比较好
包装大气简洁，瓶盖儿上的黄条线显得更加高端
包装精美高端有范儿。诠释了一流品牌的魅力。
包装的颜色
图案，色彩搭配的很不错
小清新，水果色
外观给人的感觉非常好
色彩艳丽，时尚好看
简约大方时尚
包装设计感情很好，设计独特，别具一格
简单不失优雅
包装精美，质感好
整体设计感觉活力十足。充满满满的正能量。
包装很新颖，有风格，又不失品位
就是和刚刚那一款包装比就好看一些，刚刚那一种包装，有些单调
醒目
图案新颖，有购买欲望
我喜欢这个产品的封面包装，他看起来给人一种非常清新的感觉，看起来非常好，我很喜欢
喜欢这组产品外包装的颜色，还有品牌名称的位置也非常显眼
看起来精致简单大方
泵头，方便
有新系列的时尚感  给人焕然一新的感觉
小清新
简洁明快，线条流畅
标志变得有趣了，并且英文标题，显得比较时尚…
清新脱俗，简洁
我感觉还挺有创意的，一种搭配一个颜色，而且也搭配的挺好看的，相比第一款，我喜欢这个。
图案精美，外观华丽，包装好看
配色，新颖，独特，上档次
包装外观设计很好，很符合人们的需求，一眼就是好产品
包装非常好，给人质量非常信得过的感觉
设计简洁，给人一目了然的感觉
喜欢包装的英文分类，这样不仅新颖独特而且也可以给顾客明确的选择。
大包装，很实惠，看起来性价比挺高，我很喜欢
乳白色瓶身，还有淡一点的颜色看起来更舒服，也更高端
图案的颜色，比较鲜艳，能吸引我买
中间颜色部分看起来很舒坦，位居中间，一团类似蝉丝的东西，看起来很有触感。
包装简洁，很小清新，高级大方，
左边
第一个
因为没有
先入为主吧，
图案多，色彩更加艳丽，引人注意
黄底，更吸引人
看着很高级 有营养
包装非常高端大气上档次
清新，雅致，专业，有吸引力
因为它，质量更好，符合人们需求
颜色更高级，设计感更强
包装很好
图案好看，看起来比较高端
对比色很强烈 喜欢
包装时尚
更喜欢细小的各种设计
颜色更加好看，显得与众不同，显得很高贵
第一眼的感觉
因为这个包装特别容易吸引顾客的眼球
第一眼就很喜欢
总体好看！撞色明显！让人感觉被吸进去了一样
包装设计上这个更加独特，吸引眼球
它采用了金颜色的包装，让人感觉一种高端大气的感觉，一看就知道是非常高端的产品
高大上
那个图案看上去像是头发的养分，使人有更想购买的欲望，看起来高端大气上档次，放在家里也特别的好看。
给人的视觉效果好，而且包装很有风格
看着有药效的感觉
颜色的布局，还有设计的新颖
相对比之下，这个的选择更好，因为他更加靓丽鲜明，第一印象这方面也非常好
可能有土豪金的存在，比上一个白色留白太多
闪亮耀人，图片让人眼前一亮，很有购买欲望
因为这组产品的外包装，更加清晰明了的让人感觉到它的功效
比另一个更简洁，看起来清楚
大气，个人喜好，颜色，
因为大眼看去金色多一些，然后颜色什么的都很充盈饱满。
表面的因子 给人一种很高科技的感觉  仿佛真的很细微
喜欢这个包装是给人的第一感觉是让人很舒服
配色不单调，大气上档次
首先给人一种很饱满的感觉，不会让人第一印象觉得很少量。其次，有金色搭配，很高档和大气。
金色，黄金色，贵气，给人的感觉大气，
这一组中间大红大绿部分少，显得不那么low
配色不单调，有亮色比较新颖脱俗
格调吧，第一眼看见就觉得这个是属于比较高端的那种产品。
外包装的图案很吸引人，给人鲜艳的感觉。
包装很有创意，以前没有见过。颜色主要是暖色调，非常的舒服。增加了很多物质，变得更高端了。
一眼看过去就觉得他好，可能这就是一见钟情吧
包装上的图标更吸引我，很有气质，挺好
造型设计更饱满。金黄色的瓶盖有一种奢华高级的感觉。
颜色分明
颜色看上去更吸引人的目光，也很容易让人看清产品的种类不同
简单大方
更能体现品牌的价值
更大气上档次
单色，时尚，简约
图案新颖，漂亮，内容丰富
感觉，说不明白
第一眼直观感觉很舒服，精致
清新简洁
颜色上更霸气。
简单而不失优雅，高端上档次
层次高高端大气上档次
时尚 简约  大气  有设计感
图一太卡通化，不够稳重
远看图案比较小
因为时尚好看，给人一种更高端的感觉。
终于为另外一种就会比较单调，然后这个包装占用那个整个瓶子，那个感觉也比较舒适，另外一种就是包装上面的那些图案就有很大一片空白
符合自己的审美观，我喜欢简单一点的，
改产品外形与众不同，颜色鲜艳，有一种不一样的感觉，所以我认为该包装更为高端
就是因为他和其他大众品牌的包装不太一样吧感觉，还有就是不同种类有不同的英文标签，让人觉得产品可靠
因为感觉看起来很自然，搭配的也很好看，不同类之间的区分度也高
白色比较符合洗发水的风格，当代女性更喜欢美白，充分突出这一特点
颜色配色大气，美丽外包装很漂亮，图案设计更加精美。
感觉产品多样化，有很多系列不同效果的产品，能让人针对自己不同需求购买不同的
感觉这次颜值创了新高。看到这瓶感觉洗发水会注入发丝中。感觉很清爽。
简洁大方，感觉舒服，图案看起来比较新颖
因为市场上很多洗发水都是用中文的，没有过多的特色。而这个包装采用英文的方式给顾客焕然一新的感觉，更加吸引人
包装让人眼前一亮，颜色比较小清新
比起前面的，这里的要素搭配更加完美，而且整体看上去比较简洁明了
包装上有英文元素，并且简洁大方，看起来就会更高端大气上档次，颜色好看
色彩比较有活力，感觉挺上档次
和另一个对比来看，这个顺眼一些，图案位居中央不会有偏侧的感觉，整体会很高级，一团颜色
一眼看上去简单干净大气，简单但不简陋
高端大气上档次
简单，好看
高端大气上档次 有营养
包装艳丽，高端
第一眼看上了，就这么简单
新颖，让人眼前一亮
高端大气上档次
有深度，饱满，专业，吸引人
让人眼前一亮的亚子！！
设计好看，感觉更专业
简洁，明了，直观
因为这个产品的外包装整体给人更专业更有效的感觉让人更加可信
更专业
更加经典简单，看起来很舒服
包装比较简洁，也比较传统，给人一种踏实的感觉，更加有说服力
给人的第一印象，还有整体的包装非常鲜明光亮，都非常的好
眼球一亮
一眼看上去就喜欢啊
更有说服力，有冲击感
时尚加第一感觉
因为高大上  给人很专业的感觉
整体看起来更大气，更高大上，更好看点点
包装感觉高档，有一种滋润的感觉
因为这个包装颜色给人带来好感，也比较吸引顾客的眼球，这个颜色也比较新颖
新颖独特，吸引眼球
从配色画风还是各种都提现出专业，精致大气的感觉
因为它更时尚，更能吸引人，质量也很好
色泽更艳丽。
那个图案看上去像是头发的养分，使人有更想购买的欲望，看起来高端大气上档次，放在家里也特别的好看。所以你喜欢这个洗发护发产品的整体包装，外观也特别好看。
更加高大尚
颜色看上去更加绚丽，更加吸引我的目光，按压头设计的独特性让人一目了然
高端 上档次 修复能力强
看起来很高端吧，整体包装都是我喜欢的。
看起来很时尚大方，看起来就很舒服，让人不由自主的想去买
高端，大气，符合审美观，神秘美
整体包装，清新脱俗
颜色布局，还有瓶子上的图形设计
觉得包装更像护发产品，然后觉得效果也好些吧
整体包装很饱满，而且会让人觉得很耐用，不会担心洗洗就用没有了。
因为他看起来有种高端大气的感觉，我本人比较喜欢高端的东西，所以我更加的喜欢这个产品的，整体包装
奢华，高端大气，上档次，让人更能接受
整体包装很新颖脱俗，很有立体感
比较符合我的审美，一见钟情，给我的感觉不一样。我很喜欢这种
整体性较为平均，让人有一种踏实的感觉所以我更喜这个产品的外形包装
看着舒服   喜欢这个感觉   比较新颖   看着好看
图案很清晰明了的展示了专业的护发成分，更喜欢这种风格
包装给人渲染的感觉，一眼看上去就喜欢上了
跟以往的洗发水包装不同，更加有创意。颜色绚丽比较能吸引人的目光。而且包装分为两种，不会让人审美疲劳。给人新鲜感。
它的包装真的很讨我喜欢。也有很多人推荐我。
颜色排列和图形设计
时尚
造型设计高大上，颜色高端雍容华贵。
好
色彩鲜明，好看
因为爱所以爱
包装更大气，看起来更有档次
给人的感觉很舒服
好，值得信赖
直观感觉很舒服
简单大气的包装
颜控，因为好看
他能让更多的人喜欢上他的包装，这个包装由内道歉，让我深深的喜欢上了他
喜欢小清新的感觉
我比较喜欢单调点的
感觉这款比较赏心悦目，
因为看着很舒服，而且高端大气上档次
简洁大方高大上，功能明确
时尚 有新时代的感觉
看着更舒服，更清新脱俗
根据不同的针对性有不同的变化
简单大方，简洁让人不失优雅，高端
整体来说我更喜欢这一款比较年轻吧
感觉作为我们年轻人来说这种有活力产品比较能吸引我。
设计大方简洁，看起来更像是国际大牌的产品
因为这个包装第一感觉就是特别顺眼，就想买。
看起来舒服，不刺眼，也很符合这个包装主题
包装让人看起来更有质感，高级感
因为这个包装更能给人一种新颖感，更能激发我的购买欲，而且比较高档。
因为整体包装看上去比较舒服，对于我这种外貌控来说，包装颜值会成为我首先关注的对象，另一个比较花里胡哨
看起来很时尚而且很新颖，图案丰富。内容详细，功效写了出来
图案比较符合大众审美，也比较简洁
感觉这个更加时尚，更加专业，外形更美观，给人很舒服的感觉。
整体更大方简洁，很专业的感觉
这种前面已经说过很多次了，整个人感觉的话，他会比较时尚，专业一点，平生的包装也比你
首先，这个包装很好看，包装好看会吸引到我，而且色彩搭配也好看
另一个的颜色分布在一个矩形中，很中规中矩，这个得颜色分布在蝉丝团中，很微妙又很居中，让人顺眼。
好看，颜色鲜艳，英文看起来让产品更加高级。
简约
因为这个包装简单，大气，更高端，能给我可信赖，更专业，产品体验更好的感觉。
与秀发相吻合
温热，因为要用温水才有一定效果，感觉有时候条件不允许的话就使用效果没这么好。
没有说对头皮有什么好处
太少女化了
具体没有什么不太喜欢的点，我觉得还可以
湿热滋养易吸收，
很好用，效果特别好
修愈损伤
修复了我的秀发，使我的秀发变得更加流畅
可以给给头发营养
喜欢它的治标又治本，因为它真的合格，满足我们的需求
滋养和渗透性吧！有效保护头发
热感超导渗透，感觉好厉害
颜色搭配
发质修复治愈根本
深度滋润，不同于一般产品
损伤修护，功能性强
它可以深入滋润头发，用热感超导渗透，感觉运用了高科技
喜欢他说的柔顺，深入发根
增色一样，温热，滋养
功能和宣，^_^
使用潘婷秀发
超多精华，修护效果强，可以补充头发大量营养
温热滋养
外包装是粉色，有一种柔和感，感觉使用了之后能让头发更加柔顺自然，更加飘逸
能从发芯深层修复，对头发比较好，
温热超导渗透
能使头屑去无踪
修护
功能好，吸收好
还是构图吧
我比较喜欢这个产品的外观，还有它的功效，以及它特殊的味道
产品质量，大品牌，大公司的信誉值得信赖
能滋养保湿头发，改善受损发质
能让发心得到保护，可能会减少掉发问题
发源修复，发源很重要，发源发芯修复好头发就会变的更加柔顺丝滑
热感传导，温热滋养好吸收，温和护发
修复发芯损伤方面
一直以来都是修护损伤洗发水品牌。而且它的效果真的非常好。
介绍说明非常到位，一目了然。不刺激头皮
修复受损发质，治愈根本。
我喜欢手这个造型，把潘婷比喻成手的样子，提现了呵护，能够最大化的让人感受到温柔，体贴。
让人感觉可以让头发充分吸收营养
吸引人的广告。功效挺不错的，
这款洗发水里面加的成分感觉比较好，对发质有益，
护发效果   可以令头发更好  由内而外的质感 致令我感觉最好的地方
彻底修护秀发，去从根问题
温热滋养，修复损伤，让秀发更
修复损伤
此产品非常便宜。
深层修复发根。
实际效果很好 ，价格还不贵，
深层修复，估计对掉发也有效果
着重于修复和发芯   注重发丝的养护
温热滋养，更好的吸收，并且让消费者有一种舒适感
对头发的修理
新鲜的热感渗透，从芯修复，更让头发更强韧
封面设计，人物洗发水搭配
首先与一般护发素做对比  突出本品的宗旨  其次是新的设计理念及技术
对头发起到根本性的修复作用，能够修复没有营养毛燥的头发，深度焕发
就是那个治愈换芯，是我对这个产品非常好奇，也非常想要
觉得可以针对掉发
治愈换新修复
深层修复，做到了科技感满满
喜欢让头发更吸收营养的功效，因为头发长容易被吸取营养从而冒烟
深度修复。由内而外从本质修复发质。
温润吸收
我重来没用过这个洗发水 再有就是这个广告不太喜欢
并没有说对头皮有什么好处
包装精美
使用潘婷可以使秀发亮丽
比较科学，从内到外
看起来很可爱，很喜欢这个外观，给人很好的感觉
构图
帮助女性打造出最适合自己的造型，开启内心的无限可能。
一些成分让它有厉害的功能
内外兼修，强韧发根
头发柔顺，不毛燥
洗发的效果吧。
很生动形象，给人很舒服的感觉
产品外形，具有非同凡响的效果，提出了设计美感
有效去油，清爽型
质量好，
文字很吸引人很有带动感，产品包装也很受我喜欢，按压头的设计很新颖
我个人发质不是很好，如果能由内重塑，改变我的发质的话，这很好
质量，这个品牌是我家里一直用的，
超导渗透，有内而外的美丽。
补充
超导渗透，
我喜欢它超导渗透 由内重塑，我喜欢它饱满由芯，而且这个特别的好用
宣传标语新颖，抓住消费者心理
我喜欢这组产品的动态设计，那种奔放感，结合女模特的表情，足以看出这款产品令她神采奕奕
内在的饱满，才能带来外在的充盈，很有文艺
从内到外的修复
增强发质，饱满强韧，由内重塑
去屑
由内而外充满动力吧
让头发更加的蓬松，更加的充盈，看上去应该会比较有活力
好用，而且价格不贵，挺好的
价格廉价，质量优秀。
超导重塑，由内而外，   因为这个很符合我现在的需求
能让人焕发气质
广告宣传设计方面  粉粉的 比较少女心
它的包装和它体现的功能，非常吸引大众，而且很具有感染力。
包装很少女心，主要是颜色，很好看，模特的笑，很有感染力
渗透保护，使头发健康强韧
材料跟之前不一样，还有按钮设置
注重发丝的深层护理  芯  而不是表明的
独特的护发科技。从深层修复发质。
外观设计，产品功效
非常的有活力，从内而外散发出美。
饱满，很吸引我
由芯，因为我希望我的头发能从根本上修复，而不是暂时的依靠别的东西来维持
内在饱满油由内迸发出活力。
后面呢，主要是它便宜
饱满由芯，超强渗透
强发护发
超导渗透力强
给头发足够营养
超导渗透，感觉黑科技
比较真实，能针对现实中存在的秀发问题进行设计
能够修复发质吧
喜欢它的内在的饱满，内涵之美，充满弹性感
试管量筒那一块粉色，感觉更专业
能使头发更有弹性，色泽更饱满。
独有的动力珠珠让我对产品很感兴趣
深度修复 活力涣养
产品质量好，手感润润
喜欢这组产品对头发的长期保养功效
内在饱满，超导渗透
对这款产品的解读我非常喜欢，很有时尚气息。
超导渗透，重塑受损发质，改善发质
粉色，柔和。图片，设计感。功能，正是我们所需要的。
有内丛树吧，然后潘婷也是一个名牌
充满弹触感，更有弹力
喜欢针剂头还有原液喷射而出的画面，很直观，很有效果的展示了真材实料的感觉。
功能明显
注入v醇原液，注入了新研发的材料
补充秀发营养，使其更健康
产品可以修复发芯，让头发由内而外柔顺光滑
代言人不怎么吸引人
并没有说对头皮有什么好处
男士表示用不来
或许专业的
瓶子不太时尚
没有直观的体现出产品的优点
没有一个广告那么惊艳，包括图片，这个广告吸引我的点主要就在柔亮那一点，因为这个一般护发素都可以做到。
强韧
页面看起来很舒服
功能
美得真实，深度不用装
玻尿酸洗护
它的包装和它的广告词，给人一种焕然一新的感觉。
有玻尿酸，让头发更顺
模特蓬松的头发，配色顺眼
治头皮屑，控油
广告看起来很赏心悦目，想买
有新的科技，更加护发而且真实
洗完头发后明显感觉的到柔顺丝滑
家人喜欢，而且洗了后头发很顺滑
湿润了我的秀发，是我的秀发更加柔软
功能方面吧   如果发质保养好了，发质强韧就不用装了，美是自然而然的
美出自我
品质高端，造型美观大方。
人物设计，功能标记的
告别假滑假亮，说明会让头发在一定的程度上会更加的顺滑，听上去感觉会使发质变得更好
深层修护，弹润柔亮
主要是个这个产品，便宜又好用
深度不用装
因为头发光滑很重要
功能，设计
美不用装，真实不做作
能使秀发更柔顺。
可以修复发质，深层修护
配合了美白玻尿酸原液，高端大气，美自然而来
我发质不是很好，这款可以修护
配合了护肤级别的玻尿酸美容原液，让人放心
深层护理，柔顺提亮
最喜欢它的品质，是真的棒，因为，深层修护
这款产品给人一种高档放心的感觉
深层修护头发，使头发长效弹润柔亮
中外模特的对比，风格各异但是都很好看
由内迸发活力
具有科技感又兼具美容产品，觉得护发效果会不错
概念真实吸引人，超微导入科技加上美容原液，能让头发长效柔顺
我最喜欢它可以深层修护头发，可以让我的头发变得更加的美好，我喜欢
美，不用装，让头发真实的美，不假滑假亮，修护发芯，发质变好
通过美不用装以及下面的广告词直接展现出这款洗发水与众不同
两位发亮柔顺的头发，因为这是人们都想追求的头发，
对产品效果的直接说明，让人更易了解这款产品！
我喜欢它比较直观的展示还有就是颜色的力量感，不会有很大的冲击力，给人的感觉很随和。
玻尿酸护理秀发，使其弾力强
可以更好补充营养
使头发更有弹性，更柔亮
保护发质，让头发更美更好
由内而外的护发效果
丝质顺滑，深度清洁
告别假滑假亮
包装好，质感好，吸引人
可以深层维护秀发
我最喜欢的是它的功效，它可以使人变得更加美丽，而且还可以保养头发，重点是价格还很便宜
拒绝假滑，深层修护
配合玻尿酸美容原液，深层滋润，效果会很棒
感觉对头发没什么损伤，就感觉很自然，而且包装挺好看的
借用真人秀发推广，真实，可信度高
避免了假亮假滑，头发很健康柔韧
深度清洁方面，可以去屑去油
美，不用装，从里到外，实实在在，
品牌好，一直受到全球爱美人士的喜爱。
人物和产品很好的分明
我喜欢这个创意搭配了两名模特，代表了不同种族，说明这个产品适合全球人使用，满足了需要。
导入科技，深度不用装，美得自然，真实
不用装，不作
不假能让头发更加柔顺
深层修护秀发，让秀发由内而外柔亮
产品的外观很吸引人，文字的介绍也很新颖，高科技的运用符合时代潮流
我喜欢他的功效深度修复 这可以
修护系列加入玻尿酸
我喜欢就行了
从内到外，治愈根本，强韧秀发
能够对头发深层次护理
热感超凡渗透
感觉修复头发的功能会更加强大一些。
可以修护，给头发补充营养
因为它狗柔顺，由里到外，深层修护
有温热感，更舒服，更有效
治愈，从根本
他让我感受到一种新奇的感觉，我非常喜欢，姐，它的功效也非常适合我的头发
修复功能更强大
修护头发，让头发更柔顺
治愈换芯
包装很好，价格实惠，用着很舒服
该产品具有深层修护的效果   令秀发更为柔顺  更加自信
注重于养护修复   不是单纯的滋润  而是从发芯开始护理  让发丝展现出本来的光彩
从发芯深沉修复，治愈根本
他给我的第一印象很好，也非常喜欢产品表面上说的治愈换芯
这个产品描述语能比较直观的表达出产品的特点，效果更明显
治愈焕芯，让人看了产品后，感觉有新科技可以让秀发美丽
超导渗透，温热滋养
因为，这组这组洗发水描述的词语更能打动观众，并且吸引他们去购买，给人焕然一新的感觉
治愈二字，给人温暖的感觉，焕芯，让头发焕然一新，滋润
因为我觉得这组广告语运用的非常奇妙，既能够治愈，有能够巧用同音字，用焕和换
高大上
保护发质，修复发质
这个芯有一种精华的感觉
很真实，功效都写出来
由内重塑 感觉最特殊
功能一目了然，封面好
饱满
完美，质感强
功效比较适合我使用
饱满，给人实在的感觉
可以给人带来自信，由内而外散发出内涵。我觉得这个地方是比较吸引我的。
试管量筒的设计让人觉得更加专业，粉色让人很舒心
这款产品广告拍的画面感强，感觉非常高档，质量非常好
超导渗透  由内重塑  听起来比较专业  消费者更加信赖
因为这款是从发根修护头发
由内而外的充满活力，很喜欢这种蓬送的感觉，充满能量
我觉得它讲的比较符合现在人的思维，由内而外的美才是真实的美
给人的感觉很舒服，看了就想用，有看仔细的欲望，文案也很直接明了，很实在，有效描述。
个人那种感觉，那些图案吧
适合自己的才是最好的
创意新颖
更加真实，自然，美，不用装
概念，标语
因为它的功效真的很大。效果真的非常非常的好。
美不用装，亮不用装
展现最真实的一面
能够使头发更加柔顺更有弹性。
因为这组产品的概念描述的功能正是我如今急需的效果
真正的美不用假装
第一眼就喜欢了，所谓的一见钟情吧
美丽宣言
因为有玻尿酸原液，能更好的修复发质，滋养头发
简单明了，让人一看就有兴趣。
使我的头像更加柔软
满足了洗发露的亮丽和光滑的需求。
描述的很真实。很实在，美，不用装，真实的提现出来
因为我觉得不用装这个概念最打动我，
简单容易理解，比较能抓住当代女性的内心
请洁秀发，呵护头皮健康，滋养修护
头发更加的顺滑靓丽
展示了这个产品的研发采用了高科技和美容原液，是创新型的研发
这个概念充满科技感，并且效果正好对应了我头发干燥毛躁的问题
从构图到人物和产品的分配，就是喜欢她
因为这一组的让我感觉很真实，没有那么华丽取宠，他还有玻尿酸，更了解。
因为该描述与听着非常的自然。
配合玻尿酸美容原液我觉得非常好。
它的功效比其他两个更加好，他可以从发芯深层修复损伤治愈根本，使头发变得更加弹润柔亮。
这上边写的美，不用装  可以让人感觉到自信
感觉性价比很高
看起来给人神清气爽的感觉，让人很舒服
修复发质，让发质更好
从内到外，治愈根本，强韧秀发
价格便宜，使用感好
因为看介绍说到有治愈功能
用起来效果好，价格适中，而且家人挺喜欢的
质量好，香味，粘稠
我的发质不太好。想用这种修复头发的。
设计感，产品功效
潘婷我一直都在用，防脱发
感觉温热滋养头发更容易吸收
喜欢它的易吸收
喜欢该产品的外行宣传效果   以及她的护发效果  令人有由内而外的自信
补充营养，更好修护
因为烫发导致头发干枯，这个更能滋养修护
深层滋养秀发。从根本上解决发质问题。让人更放心。
就感觉他那个治愈换芯很新奇也很新颖，对我的印象也特别好
给人时尚感的同时也展示了产品的特色  修复损伤和养护发芯
热感导入渗透，第一次听说，所以很想买来尝试
因为，这组洗发水的功效更能吸引人，它能够深度焕发，修复营养，修复损伤，治愈根本。
可以给头发补充营养，
诱人的广告语，产品功效
因为我头发毛躁，感觉这一款能更好的修复滋养头发
可以自理，头屑
头发差 想用修复发根的
因为这个产品的标语比较直观，更直观的体现出了产品的优点
让人感觉理念新炒，有真正科技含量
洗发水在图片中占的比例更大，更吸引人
因为头发经常烫染，很枯燥无光，需要滋润一下
因为我觉得它既能够帮我修复受损的发质，同时也能够让我焕发新的活力，可以一举多得
高大上
广告设计的很有意思
我愿意我爱用
因为，它质感柔顺，很香
针对自己的头发来定的
功能直观，封面搭配合理
为了治疗头发干枯根本原因，还是深层修复更好
我觉得试管看起来更高科技 更专业
女孩子不拘束笑容吸引人
宣传页面我非常喜欢
这款产品拍的画面非常好，感觉产品质量非常好
保湿呀看起来
刚好符合我的需求，而且产品让人很放心，很有欲望
因为模特笑得比较自信
它让我的头发油内到外变得更加的饱满，而且它采用了新的技术，让我的头发弹触感变得更好，我非常喜欢
图片上的小姐姐看着很正能量 很自信 而我正需要这种自信 另外图片设计很少女心
简单的即是最美的，不需要太多的装饰
贴近心声，喜欢
因为这种组洗发护发产品注入了v醇原液，使人感受到是注入了强大的内芯
喜欢它的整体设计，还有女模特大笑的样子设计，给人感觉舒服想用，其次针剂头的设计也很喜欢，看起来很高级。
第二，第三图片不是外国模特就是两个，有点哗众取宠
因为它去屑止痒，深度清洁
看起来很高大上，不管是从设计还是产品介绍上面，一眼就感觉很厉害
宣传语和图片都比较吸引人，并且人物显得非常自信，秀发
效果好
功效适合我啊
一见钟情
因为这组产品的概念深得我心，正好是我需要的
功能好。很适合广大女性使用。效果好。洗完不脱发
最具特色
我爱用潘婷
给我的感觉很舒服
有导入科技并配合玻尿酸原液更好的去修复发质滋养发质
能使头发更加有弹性更柔顺。
真正实现丝滑光亮
简单明了，有趣。
因为我的头发是干枯毛躁，我觉得这款洗发膏特别适合我的头发，我之前烫染过，他可以从发芯深层修复损伤，使头发变得弹润柔亮。所以我特别愿意购买这组洗发护发产品。
文字的介绍比较吸引人，海报的设计也很迷人，产品包装的颜色是我钟爱的颜色
美，不用装  还可以深度修护发质  这个感觉特别好
价格便宜，使用感好，包装精美
标语很吸引我，让我一眼就想买
她和其他的产品相比与众不同一些，让我觉得更加高端时尚
图片吸引人，以及产品功能都介绍的比较清楚
配合护肤玻尿酸美容原液，强初秀发
很有创意，愿意试试
美，不用装，彻底修护，告别假滑，假亮
因为它具有让头发更加顺滑的作用，并且还会深度修护头发
去屑性强，很香
因为其他的市面上都很常见，这一组给我的感觉就是原来洗发水也可以有玻尿酸成分之类的，感觉很好。
配合护肤级玻尿酸美容原液深层修护秀发。让发质远离干枯不毛躁。
看起来感觉比较好，符合内心对洗发水的的需求
以前吧出门前都要使用很多东西，不然我的头发看起来很干枯，如果效果真有这么好。
这产品更有吸引力，功效比较适合我，所以我
他可以注意我的心，让我更加爱他
可以修复头发
针对性强
给人一种可靠感
能够让人觉得这款洗发水非常的好
感觉给人一种焕然一新的感觉
感觉能够重获新生 新的能量
修复头发啊，对修复头发好
因为从发芯深处修复损伤
让人感觉能使头发变好
觉得治愈这个用词很好。意思就是差不多把以前受损的头发治愈好。
因为我的头发受损严重，根据自身需要来说，最喜欢治愈系的
治愈，很适合小女孩
治愈，很暖。很吸引人
可以修护头发
看起来很高级并且能一下子就看出产品的作用和效果，又非常的巧妙不直白。
既能修复头发，又能焕发光彩，一举两得
治愈感觉有疗效，焕芯感觉会焕然一新
他对我的好奇程度非常高，我也非常想了解这个产品的功效
看起来很温柔，温暖的感觉
更加贴合人们的消费心理，让人更容易接受
能够深层修复 重获新生
最直观的说明个这个产品的用处，就是修护头发，从内到外。
因为这个词很新颖脱俗，很有蕴意
因为可以想治愈头发，治愈更能打动我，还能让头发从根本上换芯
感觉顺口而且感觉还挺有文采。
有重年或重新开始的感觉，新起点新开始
治愈说明了其作用是修复损伤的发丝  这点是烫染过的很需要的  焕芯也是说明深层护理
因为这句宣传语表达的是将头发治愈修护，焕发光彩，比其他的有吸引力
治愈发芯，听起来很有技术感，而且治愈二字很温暖，还可以让头发焕然一新的感觉
因为这句广告语让我有一种从头开始，焕然一新的感觉，仿佛我用过这个洗发护发水后人也跟着重生了一般。
因为我的头发以前有损伤，可以让我感觉到能够修复我以前的损伤。并且是完全修复。让我不用担心。
首先头发受到损伤，所以治愈这个词就很贴切。新感觉就是从内部改变
好听，感觉好
感觉能使头发修复，变好
因为在当今的污染严重的情况下。头发更需要从深层获得真正的
听起来感觉不错而已
比较贴近产品的特性
让人会感觉发质饱满而柔顺
实实在在的感觉
听着会给头发补充营养满满的
适合我的发质，哈哈
大品牌值得购买
直接了解功效
从内到外的饱满才叫饱满，发质才更健康
给人一种很充实很活力的感觉
因为这个词语用的很好，护发就应该这样 产品效果有这种效果肯定很好
这个词语让我很容易和广告中发型蓬松的人物相对应
因为这个词饱含意义，形容的非常好
饱满确实是需要由芯修复  这样才能更加牢固 这句说出了重点
说明出了洗发水强大的效果
感觉从内心深处来滋润你的发质
因为我觉得从根本上能解决问题才是最好的，最值得使用的
饱满由心发出
有内而外的美丽，更加贴近这句宣传
因为我感觉头发应该是由内到外护理，所以我觉得饱满由芯这句话，更加的符合护发产品，的宣传
相由心生，内心的含金量
从心开始内心饱满，每个人也改
感觉比较真实
自然随心，不做作
真实，不虚伪
因为我就是想要头发变得更美，而且要真实
我觉得这个词真的很符合这个产品。
真实不做作，让人喜欢
真实的美丽才是最动人的
因为独特
真实啊，最真实的一面就是最美啊
这句话本身就代表了美
很强势，感觉对自己产品很有信心
听上去更吸引人，让人想要进一步深入去了解该产品
美是自己散发出来,怎么装都不像
美不假装很霸气有没有
比较霸气，听起来也比较真实
因为我觉得它，真的做到了美不假装，内涵很美
喜欢就是喜欢 没有其他
因为现在整容的太多，美就要真实点，不过不反对微整
简洁明了，越简单的广告词往往更能吸引顾客，美本来就不用假装
个人不喜欢装
更加真实，不掺假，美的自我，自然美
能够让人觉得这款洗发水洗护效果非常的好。
觉得更适合女性，这个就好像在比喻让女性变得更加美丽，所以我比较喜欢这个宣传语
美就是发自于深层的，是自己本身就具有的，不需要假装，也不需要掩盖
因为做人要真实，产品也要真实，美不假装说的很透明，真真实实表现出来
给人一种很真实很自然的感觉，更能激中内心，
这句宣传语给人一种自信的感觉  美不需要假装
相比而言，我喜欢这个，因为其他两句不是那么通俗易懂，对消费者而言，宣传语应该简单点，而且我觉得这句很有特点
好的东西自然美，是由内而外散发出来的
因为其他两款宣传广告语都是宣传自己的产品如何优秀，然后我认为的话，宣传自己的产品如何优秀，感觉这不是很重要，我更愿意这种侧面的广告
高端大气上档次
外表
包装更大气，更有档次
颜色更饱满，更有深度
突出芯这个概念
凭着这么多年的洗头感觉出来的
颜色单一点  瓶子大
说实话，看感觉的
矮胖矮胖的很可爱
设计理念
高端大气上档次
深度滋养！好看！感觉更专业，不简单
专业品牌，更加专业
这种颗粒感觉就对头发方面很专业
其他专业护发的跟这个看起来差不多啊
审美更好，更科学
更高端 有药品的感觉
这个包装能吸引更多的人，使更多的人能看到这个包装
因为这个包装的图案，让人能够更加了解到它的作用功效
包装更符合企业文化。
设计新颖
更清晰的显示了功能，适合哪个发质
还是看瓶身吧
第一感觉看起来比较高端，专业。
眼缘吧。看起来更大气，更好一点
给人第一印象够深，吸引人，新颖
因为它看起来更加的高端，因为专业的东西，都是比较高端的嘛，所以我认为他是更加专业的
包装非常的高端，给人一种质量非常好的感觉
标志上的次让我感觉比较专业。
因为它，质量好，质感柔顺，应该是最佳的
装饰比其他好
因为金色，符合精华色彩
柔顺，提亮，深度不假装
看起来包装就很有专业性
因为包装让人觉得这个品牌创立时间比较久，技术更加成熟吧
因为它的包装上印的太多东西了。感觉给人很专业。
那个像头发的养分，所以就显得比较专业。看起来更加专业一点。那个图案看上去像是头发的养分，使人有更想购买的欲望，看起来高端大气上档次，放在家里也特别的好看。
因为它上面不同颜色的圆圈里面写着对头发的好处或者是比较名贵的添加剂
有药效的感觉   更专业
包装比较传统，感觉应该不是很浮躁，符合专业护发包装的特点
因为图案新颖，包装专业
一排椭圆形的图案
是一直以来的形象 给人稳重 更加专业的感觉
外观大气，高端，更加符合产品
产品主打由芯而外  进入头发芯需要很小的因子
看上去很有想法的一个包装   让人有眼前一亮的感觉
功能表达的跟直观，看一眼就知道该产品功能
飘溢芳香，更加的高端，颜色绚丽使人眼前一亮。可以吸引人的目光。
包装明确表明了产品的各种不同的功能，分别对应不同的人群发质，更适合我们
颜色看上去更加绚丽，对于产品针对不同秀发问题的描述也很显眼，让购买者能够各取所需
瓶身比较宽，图案更有吸引力，精美
给人的感觉比较有生机，比较符合
因为那些图案会让人觉得这个产品是比较科学可靠的，增加了信赖性
设计上有原料，让人感觉更专业
首先我觉得这个产品色彩分明，而且搭配合理，不会让人觉得不舒服。其次，我觉得它把作用也写明了，很容易识别
感觉
更加的护发顺发效果，更加喜欢
包装设计浑原有力，造型高端大
简约，专业
因为我喜欢啊
整体包装看起来更舒服，也更简单
外观高大上，给人的感觉比较好
作用功效都写的很详细
第一感觉，让我觉得
产品设计新颖，让人感觉利用新科技，更为适应现在的环境更加专业。
因为可以带给人更专业的感觉
因为这个包装看起来就知道这个复发效果很好，有视觉冲击感，给人的感觉不一样
颜控，看起来就比较好看，高大上
因为这种是无硅油的洗发水，使用起来非常顺滑。把往常洗发后会遗留在头皮死角的头皮屑和油脂都能去除掉。
简单大方不浮夸，让人觉得很专业
更具专业化的设计，明确了洗发露的主题让人一目了然
比较稳重的设计，但又不失时尚气息
你这个包装很符合我的审美观，它很吸引我。
眼缘吧，看起来觉得好看。
一看就高大上，有新创意
外形很时尚，高端，图案的介绍也特别好，感觉很专业。
就是看这种包装就比另外一种好一点的，另外一种就看一眼会比较老旧那一种包装，然后毕竟是年轻人，就会比较喜欢这种时尚一些的，然后他就会认为这种会比较专业一些
包装更实在，不会有那种华而不实的感觉，我感觉更好一些
设计大方简约，更符合高端的定义
图案比较普通简洁，所以看起来就比较专业
颜色比较鲜明，没有另一个看起来很突兀不好看，像蝉丝一样的感觉，给人感觉头发会很顺滑。
因为采取英文的方式包装更显得独特有气质，更能让人感觉专业。
我觉得专业的护发的一定要用户第一眼就感觉到这个产品的高端，才会有使用者，就一眼看起来这款产品就很高端。
有英文的设计，其次它的功效也很明确，来简洁大方。
专业并不需要太多多余的点缀，看着简洁大气
设计吧，总之是眼缘不错，让人印象
价格比较优惠
促销活动价格实惠
方便
经常使用
平时买东西就都在淘宝买的
方便快捷
售后服务有保障
价格有优惠
平时没时间出门  线上购买比较方便
淘宝
该渠道方便，服务好
因为渠道货源多  容易购买
习惯 天猫旗舰店
官方 正版 可以信赖
听别人介绍的
家里没有劳动力，我想让他帮我们省力。让我们更轻松一点。
京东的售后比较好
次日达
优惠力度大
经常在淘宝网购
品质有保障
优惠力度很大
可以看到实货
各方面都符合我的预期
因为这个渠道便宜。
京东正品有保障，快递速度比较快
习惯用这些平台，而且也是因为这些平台推荐的产品
感觉是正品
经常购买已经习惯了
靠谱，信誉度高
朋友的介绍和网络的宣传
方便快捷，能够更好的了解到更多品牌种类的机器人，同时能看到其他用户对其评价
比较方便 不用跑商场
个人习惯   平时主要在这个平台购买东站
因为我选的渠道我都比较放心，京东和唯品会的东西我都买的比较放心
便捷，有价格优惠，线下有熟人介绍。
品牌口碑好，售后有保障，国际品牌，
可以更好的提前了解产品的性能，以及有可靠的售后。
很多人都在京东购买电器，觉得靠谱，而且刚好这个有活动，优惠力度较大。
优惠多 厂家多
比较放心
因为当时销量很好。大多评论都很好。朋友也有用。
公司发了优惠券。可以用劵购买。切优惠力度可以接受。
方便 该渠道可快速购买
选择的购买渠道正品多没有假货。购买渠道的用户较多，大家都说好。
优惠力度大   性价比高   保修期长   评价好
喜欢  方便  平台好
感觉苏宁易购比较靠谱，发货也快，口碑好
经常在上边买电器，相信
比较常用，有优惠。
优惠力度比较大，可以赠送礼物
基本一直在这几个平台购买，相信
我前边说的那样，家里有老人，感觉这个可以省力省时。可以帮老人分担一下。
习惯了，而且活动价格优惠
配送快，安全可靠，有正品保障和七天无理由退货
方便
服务好，产品性价比高，优惠力度大，价格适宜。
货比三家，只有京东优惠力度大，而且评价不错
购物更加的快捷，网上的评价比较多，利于购买决策。
保证正品，质量高，服务好，有保修时间，优惠力度大，性价比高，价格适宜。
购买量多，大网站，信得过，这几个网站我看上的品牌销售量都特别好
能查看评价，具体功能，物流也比较方便，不会耽搁太多时间
方便
可信度更高，送货上门更方便，售后服务比较满意，而且有一半的生活用品都是这样购买的。
正好在上面看到了
也没有别的原因，主要是手机上就有京东这一个，购物app
选择的购买渠道正品多没有假货。买的人较多。
是我平常且比较信赖的购物平台
能够了解更多相关信息，买家评价不错，产品功能不错
我觉得我当时选择是因为我觉得它销售量非常高然后他的那些评价也特别好售后服务也是非常厉害
有亲朋好友用过，反馈好用，介绍去那里购买的，然后，在通过自己筛选比较，就决定购买了。
京东618优惠力度大，货源保真，大平台，售后也还可以
方便，推广信息比较诱人
都是正品，京东的售后比较好，还送小礼品。
淘宝旗舰店感觉售后比较有保障，其他购买者的评价也不错，价格公道
经常在里面买东西  又是朋友介绍的点店  还是可以信赖的
因为可以体验，可以试用，最重要的是喜欢
只用过拼多多淘宝京东，但是一般价钱高点都用京东，京东也快一点，其他两个APP个人感觉不行
线下门店非常实际，可以看到实物，店员的讲解也很好。其次京东购入是因为618优惠力度很大。
介绍够清晰，图文并茂，介绍的清楚明白，让消费者一下就懂
送货速度快，退换货方便，正品有保障
可以看到买家评价，客服咨询，售后服务咨询，价格优惠等
首先我一直以来都在淘宝买东西，然后觉得淘宝对于买家的保障很多，当时还有很多券可以领，价格优惠了许多
一般平时都是在淘宝买东西也比较信任了吧，也算是习惯，而且也是比较方便，又刚好看到合适的
平台比较有信誉，产品介绍很好，优惠力度很大，所以就买了
朋友推荐 一直在京东上买家电 线下看得见实物比较放心，销售人员的服务也影响购买欲望
知名度高，经常使用，实体店亲自实验
因为淘宝京东大多数人都在使用，而自己购物也是在网络上买比较多，线下购买是因为比较更加方便而且可以试用更加有保障。
可以真实的体验到产品的功能
1.购买方便
2.服务态度好
3.买来放心，售后服务好
京东物流比较快。且心仪电器经过比价在京东当时售价比较低。家人也比较信任这个平台。
买电器上京东买是性价比最高的，质量比其它电商要靠谱，而且发货非常快。
这个渠道比其他的好，商品也很好，伪造的很少，很实用，很多人共同的选择，相信该软件，不想买假的产品，主要是信任该软件
价格优惠，使用详情特别贴心，购买用户多
淘宝，因为是普遍人都会选择淘宝。线下门店，因为可以到店里，清楚的理解到我想要
习惯了，对这些渠道比较信任，售后有保障
因为买任何东西都习惯从淘宝京东上买了
当然是比较方便了，在这些地方买的话，她会很方便，而且还能看一看产品的销量评价如何？而且包括退货什么的也是比较方便
比较有信誉度，是大平台，能够让人放心，比较有保障，售后服务一条龙，不用担心遇到骗子之类的。
因为自己经常在该渠道购买商品，觉得商品的可靠程度较高
渠道过多，举个例子。
因为外观好看 功能多
很高科技的感觉
看起来感觉很好，让人眼球一动瞬间被吸引住，外表很好看，很时尚，很受年轻人喜欢
感觉站在这张图好吧？体现出了价格，也把那个图片上的结构也贴出来了。
从她的外表就可以看出他的里面的结构然后我觉得就是非常的好
喜欢他家的吸尘器 而且吸尘器使用感很好 相信品牌和科技的力量。贵又贵的道理
清新自然
小清新，简洁大方
质量好，洁净
比较直观的看到各方面信息
整个画风很简便。是我很喜欢的颜色。就很清新。
他跟简约 很有感染力
简单明了，看上去也很舒服
简单明了 颜色亮
白色的图案更容易接受，与家具更搭
简洁，比较喜欢白色，字很清晰，看的舒服
价格是第一位，在我的接受范围内，而且这个外形和大小合我的心意。
因为价格贵，价格贵一点，当然好一点，因为便宜没好货
因为该图对产品的功能及优点进行了简明的概括清晰直观。
因为机器人的外形特征，给我的感觉比较高大上，高档，还有它的广告词更能吸引我。
纯白色的画面让人感觉干净利落，品牌醒目
有高级感
科技含量高
物美价廉
好看
好看
好看，吸引人，风格很喜欢
很大一部分原因是因为便宜，因为自身的原因，不想买太贵的
好看，实用
看上去非常的好看霸气高大上，给人的感觉好
这张的色彩特别吸引我。
一个是因为他的价格不算太贵，还算可以接受吧！再一个就是感觉他功能比较好，比较智能吧！还有就是比较喜欢这个类型
整体颜色比较高贵，标明价格更直观
功能型号外形等一目了然，价格和优惠力度也格外亮眼，一切都设计得非常合理
简洁，看起来舒服，高级，很有科技感，很有技术，很好用的感觉
从外边看，是我喜欢的颜色，
耐脏，有活动优惠，外形优美。
科技感强，让人眼前一亮，有消费的动力
很漂亮，整体的风格，给人很豪华的感觉
黑色给人一种神秘高，突显气质，有强大的气场。
1.喜欢黑色
2.宣传图片看着更高级
3.感觉产品体验会很好
黑色不容易脏
很实在。
整个画风很简便，这个黑色我比较喜欢
拍摄图片引人注目
科技感很强，，简约大方
看着好看 高科技感强
简约，看起来很薄很小，也有科技感
看着简洁，大方
外形比较美观，觉得好看实用。觉得清洁更加高效。
布局好。空间感好，能够看到产品大概面貌，感觉舒服
看到销量不错，还有送东西
颜色好看 小巧玲珑
画面整体看起来简洁大方，文字图片布局好
颜色的搭配，明亮程度，灰黑色的扫地机器人看起来更加优雅高级，瓷砖非常明亮干净。
因为上面写的机器的销量，而且还有赠送的东西，我个人觉得销量蛮重要的
感觉特别简约。感觉产品清洁力度会很好。
给人感觉很精致，那么矮的地方都可以进去
销量高，外观颜色好看，更时尚
构图简约。很时尚。外观也很美。而且写出来了适合群众和销量。
因为这张图简单，一眼看过去，顺眼，容易看懂
简约，大气。
销量比较高，说明这个口碑好，还送原装的配件。
简约，大方
毛发克星，喜欢这个
有明显的价格，图片也好看。
因为这张图中显示的功能正是我最关注的
好看
风格比较简洁，小清新的那种，看的比较舒心。
功能及价格标注明确
因为看点比较多，一目了然
感觉很时尚，很高科技，是我喜欢的那一款
因为家里有宠物啊 自己又是长头发  买这个的话比较实用
图片介绍扫地机器人的功能介绍的清楚完整，价格明确，扫地机器人外形设计有质感
外型好看
图片整体风格我比较喜欢，画中还有宠物，显得机器更加专业，可以应对各种毛发
毛发克星，我比较喜欢养狗狗
而且这款的外观颜色我比较喜欢
毛发清理方便，干净，，科技感强，省劲。
因为外形高端。
毛发升级这一点对我挺重要的，家里有宠物经常卡主
因为毛发是最麻烦的垃圾，这张图很直观地写出了功能
长得好看
觉得高端
大气，简洁
因为我看着这款产品的介绍很好，然后我也比较喜欢看这个。
外形比较美观，觉得好看实用。
美感
比较温馨个画面，喜欢
展示出了扫地机器人的实地应用场景
静音扫没有噪音，不留死角，扫的更加干净
规划扫地，静音模式，没有噪音。而且外观看起来很好看
给人第一印象比较好    外观设计很好   美观大气
时尚，有吸引力，有科技感
有规划性，静音相对安静，专机专用，耐脏。
感觉非常高大上，很有科技感，很好看
色彩鲜艳
比较有设计感的画面
优惠
因为我看这张图的产品介绍很好，直降300元，我很喜欢这款产品。
好看
创意做得很好
价格优惠，而且还海报有创意
喜欢显示促销价格的信息，画面很美
有创意，颜色搭配很好看，花瓣很加分
美观
好看
长得好看
清新自然
外形美观。
黑白情侣款啊，刚好应景七夕
广告打的不错
更简约，更简单，占地面积特别小
质量很好，受人们欢迎
符合七夕主题，双人双用。
大方，外观精致，让人看着舒服
简约，干净，明亮
外形好看，一眼就看中了。
符合今天的气氛，很有家的感觉
一黑一白，还有红色，整体广告看起来品质很高，让人有购买欲望
有七夕的氛围。而且好看。能看出来是黑白情侣款
整个画面简洁大方，能够突出主题，黑白配色放在一起看起来比较舒适，我个人很喜欢
一黑一白很有新意
构图舒适  配色宜人   好看
图片设计整体有节日氛围，适合节日礼物送礼
简简单单，大气，颜色比较喜欢
既然主题是七夕，成对出现更加附和主题，看起来也很顺眼，有想购买的冲动。
这张图片在色感和排版，创意都很吸引我
图片造型好看，爱心，看一眼就喜欢这个图片
很有画面感，非常高级，是我喜欢的简约风，很好
整个图片简介留白很多，看起来很大方
配色得体合适
主题鲜明
风格漂亮
颜值比较高，
臻爱七夕，这个广告词简洁，黑白配的机器，丝带
图片简单明了，更直观，颜色搭配好
黑色，白色和红色的搭配会让人耳目一新。
老婆孩子可能会喜欢
我喜欢粉色
粉嫩，女孩子会很喜欢
粉红色很少女。
粉粉的好看
喜欢粉白色   单纯因为颜色喜欢
很粉嫩，看起来很有少女心
因为这张图中的款式和促销活动都非常的吸引人
粉色系，好看。
因为这个牌子是得粉粉嫩嫩的，女朋友肯定很喜欢
外观比较好看吧，再一个就是价格还可以，比较适中，还有就是感觉比较好
因为粉色都是大多数女生比较喜欢的然后我看见这个粉色就是直冲眼球我觉得非常适合我
背景颜色啊什么的搭配都很棒，价格优惠力度亮眼，抢购时间也很显眼
活泼，看起来有活力，让人心旷神怡
我喜欢比较简约的 这款正符合我的审美  而且粉色的看起来心情也会好
粉色小女生  很可爱
这张写有优惠力度，粉色感觉很温和
价格便宜，老婆和女儿都喜欢粉红色，浪漫
粉色调，少女心，暖色系，画面布置也很合理。
颜值高，配套好 价格合适 人气热卖，肯定性价比不错
人气高，有活动优惠，颜值高。
颜值高粉的，好看
因为我感觉我会以便宜的价格买到它
粉色是清新的颜色，是女生热爱的颜色，浪漫，充满幻想，让有拥有。
1.产品看着粉嫩少女，满足少女心
2.产品看着很高端
3.造型好看
好看
非常的好看
因为功能完善 看起来很有科技感
因为好看。
简单大方，第一眼看到就留下很深的印象
外形比较美观喜欢。
喜欢这个标题啊 解放双手呵护挚爱
把七夕与推荐做的很好，融洽
简约大方，
设计新奇，容易吸引人注意力。色调看上去更舒服
外观大气美观    个人对它第一印象深刻
这张图和上一题那种一样，一眼看过去最顺眼
利用产品自身与外部构成单词love且广告语更加增强了购买欲
有七夕的广告更加显得浪漫些
这个颜色很合我意，大小也合适，而且这个看着感觉功能要多一点。对比以上的图片来看。
七夕节日做的那个love很有创意
因为这个看起来更新颖而且给人的感觉焕然一新，显得表情比较高大上，设计比较吸引人。
这个主题设计很棒，很喜欢，颜色更加有科技感，一见钟情！
这是一个以七夕为主的活动，把love结合一起更加让人感觉舒畅。
外观好看，整体美观，和七夕话题接近，会更受顾客欢迎
非常喜欢这个颜色
时尚新颖
大气，美观
很完美 很好看
给人的感觉很好，外观好看霸气
感觉这张图可以让买家体会到那个啥，就是感觉非常那个优惠的感觉。卖什么还可以送什么感觉非常好，可还优惠。
清晰的写出了他的功能，还有赠送的东西，更能吸引我的兴趣
还是黑色不容易脏，然后其他几张图片造型都差不多，这个特别点
能看到优惠 还有充电器
三期付款是钱不是那么处于紧张，外观很美，很吸引女生的注意力，感觉也很好很实用
时尚简约
感觉它的活动比较多，活动力度大，且赠送的东西多，比较符合少女心。
模样新奇，而且看起来非常有科技感，放家里，非常好看
广告宣传的很到位，爱妻就给他i7。保持数周清洁
黑色好看，功能齐全，垃圾一袋就领走
看起来很有科技感，功能亮点写的很清楚，
优惠力度大，
不玩抖音
因为我不玩抖音呀
因为不玩抖音
没意思
没有使用过抖音，一直用快手
可能是假的
因为平常很少用抖音
喜欢看搞笑的视频   如果有推送会看 不会特意去看
因为有很多都是不靠谱的，有很多都是好假的
如果我考虑买这个牌子的，我也会看，但不会轻易相信，潜意识里会觉得这是广告，夸大了产品功效。
品牌账号发出来的信息多半没意思，我一般选择直接跳过。
觉得品牌账号营销成分较高
因为很少玩抖音，再一个品牌账号的视频像广告不够真实
我会根据品牌去看，这个品牌我知道，我了解的话，我会看，一般不知道的品牌都不会看
看短视频的目的是娱乐，而不是看推销广告，除非广告做的特别有创意，有短视频的娱乐感
不喜欢看这种视频 不好玩
很少看抖音，有需要会自行通过小红书，或者网络红人的介绍去了解产品或者购买
宣传不够正规，没有公信力。而且自己没有抖音账号 。购买体验不好
如果没有一定的需求，一般我玩抖音就是去看搞笑幽默之类的，除非是那些广告做的非常搞笑的话可以看看，而且没有必要的要求，就不会去看广告，比较抵触
不是很感兴趣，虽然我个人还是比较喜欢购物以类方面的东西的，但是我如果想购物，想看品牌的话我会直接去有关购物的app上去看，去找，而抖音我只会看一些有关娱乐的东西
因为没有刷到啊，很扫在抖音搜索品牌，不过有时会在微博，或者其他途径
因为身边的人或许也有可能有这种状态，问问们们，而且会有相应的医生吗？
医院医生专业
身边的人经历过，可以参考一下
更放心方便
方便，可信赖。比较相信身边有经验的人哦！他们不会盲目推荐东西
确认是什么症状，寻求正确的解决方式，以免耽误病情
安全，并且有效，可以好的快，有医生建议会比较安心
因为医生是最专业的医疗嘛，
有认识的这方面专家
因为去医院找医生是最直接又彻底的方式，可以比较直截了当的解决问题，当场就可以解决问题。
医生的知识方面丰富
这样会等到很快的治疗效果，因为毕竟医院是比较正规的治疗机构
这样的方式最正确了，也可以防止少走弯路，万一网上的看诊不正确会耽误病情
自己如果一个一个去尝试会比较麻烦而且容易有错误，多问问身边的朋友可以明白具体哪些会比较好，根据朋友推荐也更有把握
因为很多时候，前期的症状不会更严重，用一些消炎药膏能搞定，还是不见好，才会去就医，这样也省钱
身边有认识的人是医生  沟通比较方便 找医生挂号比较麻烦  相关平台 不能保证百分百真实
在上学，直接问问同学挺方便的，这种皮肤病，大多都会有吧，他们就告诉我买什么药啊，多久能好啊，之类的
医生选择
因为好像包养同样的作用吧！
感觉都差不多
应该有同样的药效而且应该都是同一种的皮肤病吗
没去医院系统看过，就只能靠搜网站推荐的姚治啊，这些症状具体怎样我也不太懂，就都用一种了
没有想太多，就继续使用本来的药品。皮肤感染去医院医生也一般只开一些消炎药。
感觉是医生开的 就继续用 没准过一段时间就好了 对治疗方法也不太懂其实 没想那么多
因为我有坚定的信念相信这个药物会治疗好我的症状
感觉都一样嘛，细菌感染这种东西，就算破口红肿了，那药也是可以消毒杀菌的，应该没什么事
医生指引
第一，怕有冲突
怕多个药物同时使用 效果反而不好 怕有副作用
杨总幺五一块用感觉很危险而且效果一定不一不一定好
没有效果再换药
多的话怕药性相冲啊，一次只用一种，要是没用我再试别的药
担心药物混合带来其他病症。一般使用推荐药物或者经验药物
药物都一样吧，没必要用几种啊，而且多了还会担心药物反应什么的
用药规则
要先确认它有没有效。往往两种其实功效和成分一样，是真的没有必要
因为不知道不同药物之间会不会有抑制或者相冲，所以选择单一药物
感觉使用那些药作用都差不多，几种一起用也不会起到更好的效果。
只会用999药校还可以
两种药物一起用可能效果会冲突，或者说每个的效果都不是最好的，在合理的情况下也可以一起使用吧。
怕两种药物混用会产生有害物质，一般在无医生指导的情况下，个人一般只用一种药物来治疗自己的病症
不是很严重的时候一种够了，没效果再买另一种，不会同时抹，两个产生反作用怎么办
如果医生不建议 两种药物混用不太好吧 万一有啥反应
感觉会越来越严重
持续坚持使用同一种药物会有效果，两种药物一起使用怕药物相克或者药效太强
用一种不行再换另一种，一处不会涂两种外用药。
联合使用效果更好
配合用快好些
止痒一种，抑制继续长是一种呀。
消炎加舒缓，还有内用药
皮炎平，消炎杀菌
尝试一下会不会好的很快，或者两种药用的效果会更好点
症状不同时使用不同的药，效果会比较好
因为联合用药效果更好
两种药物作用有交叉，作用也有不同，可以叫完全的治疗疾病，作用更好
感觉更有效吧！不同药物会有不同的功能，这样可以好的快
因为他室友是一名是一个大品牌
医生指引
广告牌子，而且比较信赖
而且身边的人用了这个又很作用很好我就用了
朋友推荐
药校好
别人说不错
从小用到大
这个药很好用，很有效
百度推荐的，然后用过效果还挺好的
该药物为经验药物，以前用过，效果不错，见效快，没有很大的副作用
因为广告很好用
有名，效果好，放心
老牌子吧，;习惯了
999皮炎平的效果还是不错的，因为周围的人用过后反馈回来的信息，然后给我推荐的
感觉比较有效果，而且老品牌值得信赖
外用的药也没少试，我觉着这个药还是比较有用的，而且涂上很清凉，感觉有用
效果挺好的，就是有点难根治
广告做的挺好 家里人有时候用 感觉不错
从小家里人都用这个！老包装没变，治疗效果好，擦上去凉凉的
是家中常备药物，遇到皮炎第一时间就会想到999
用的人很多，而且是老品牌了，用的人很多，而且反馈还不错
比较知名，受众率高，朋友推荐，广告经常看到
因为在药店也很多人推广，还有电视广告也经常看所以就感觉比较靠谱
999皮炎平之前一直在电视上做广告，品牌比较值得信赖，而且医生也有推荐。
因为皮炎平可以治愈皮肤痒
首先也是同学推荐的，效果较好，用过一次觉得还行，就买了。又不是太贵，而且她的说明书上也有治疗这种病的
这个大家都很熟了吧，知名度这么高，从小就看到广告，要是效果不好也不会一直这么多人用，对吧，用起来也挺方便的
按症状与药说明相同相近就可用了。
很有效果呀。
因为有效果
因为它的效果比较明显，而且都有我们的皮肤重要
可以很快的处理病症。效果好，副作用小
止痒 不让症状变严重
止痒
没习惯用其他的
涂上之后就不痒了，吃点抗过敏药更有效，所以比较喜欢这个药膏
快速消炎，止痒，效果不错
他可以减缓了那个皮肤病的法做哎
因为在大多数情况下会让病情有所好转，痛痒感有所缓和
1携带方便 2对抗的各种皮肤症状都有效 2凉凉的感觉缓解瘙痒
之前那道题说过了感觉它和别的药比有用，达克宁感觉越用越严重，还是皮炎平用着有效，用一次能挺很长时间
比较清凉，抹完不痒了。而且吸收很快，也不油腻
就是一般不是很严重的皮炎都能够治疗好，而且这药膏又不贵
使用后的皮肤的红肿情况有明显的减轻，而且皮肤相对也不太痒了。
治疗效果还是比较显著，症状有效得到缓解
涂在伤口上凉凉的，止痒快，消肿快
在病情初期，还没发展到很严重的时候，擦999可以有效抑制病菌
去红，而且用过后肿也消了，本来有分泌物用后也慢慢退了，没啥副作用，效果起效快，解决问题
在很大程度上缓解自己的不适症状甚至会治愈一些比较不太严重的皮肤病
见效快嘛，对于大多这种皮炎湿疹都是适用的，而且很多地方都能买到，很方便。然后也不贵
好的快，它满足了我皮肤痒的话敷一下就不会痒了，效果好，
用过后皮肤感觉好多了，不痒了。
还好
感觉还不够好
似乎并不能根治
因为皮炎平效果治标不治本，基本上只能缓解皮炎瘙痒等不适感，红肿恢复等方面感觉作用不大，没有达到我理想的效果。
效果不怎么明显
没人推荐
因为一般用于感染
没用过
新出的吧，没用习惯
我记得那个是治疗外伤的吧
因为感觉百多邦要更严重，出现皮肤感染才会用
对999比较熟悉  百多邦没那么了解
以前都不知道有这个
我平时都是用皮炎平
比较习惯使用一个品牌的药物，如果这个药物药效比较好的话，不太喜欢换品牌
因为习惯吧
因为这个不怎么了解过，而且广告推广不是很大
对这个药品不太熟悉
皮炎平效果还不错，所以没换其它药物
不太熟悉，之前没怎么买过
多数情况用999皮炎平，而且家中常备，不太习惯尝试没有试过而且朋友家人也没有推荐过的药物
感觉百多邦是用来治疗外伤感染的，比如运动擦破等，用在这不太对症。
医生指引
我可能需要更别的药或者转好了要
看具体情况
目前用不上
有些广告能表达清楚治疗效果，有些又不行
有效治疗皮肤感染
深入杀菌
有病乱投医吧 感觉能治的话就想试试 毕竟治疗要用效果说话的
越饶越痒，杀菌
很直接，适用于由皮炎和湿疹引起的皮肤感染，而且听起来效果也不错，深入杀菌，可以
因为能深入杀菌
比较她的笑讲解效果比较好吧！
深入杀菌
深入杀菌，有效治疗皮肤感染
这个广告看得我身上莫名痒了起来，直戳痛点啊，而且简单明了，特别直接，很好
我觉得比较能感受到那种越抓越痒 而且我现在看着都觉得痒
开头先提出问题，让观看的人找到相似之处，然后回答问题，一问一答十分吸引人，而且也让有相同病症的人感到有熟悉亲近感
感觉它说的与皮炎发展情况相同，对症治疗。
深入杀菌
深入杀菌的广告，简单直接，给大众明确的介绍
越挠越痒，越痒越挠，深入杀菌比较吸引我。
越挠越痒，切身体会
跟我自身的的情况很符合，因为我的症状就是瘙痒，这个广告语让我觉得可以抑制我的症状
告诉我了症状的表现，又提出这个药，让人对其醒吴
文案较长 读起来比较费力 不能一眼看懂 需要反复读 才能理解 描述的情况比较贴合实际情况 但没有一秒读到重点
没有什么特点
与实际有点不符合，有时候用的话会好的快，有时候没用，所以不是我理想的药物
我痒的时候一般不挠
因为她我对她深入消菌消毒，这个有点怀疑是被淘汰了，那
并没有展现出它的治疗效果如何只是说了可以治疗
虽然内容比较通俗易懂，但广告词比较俗套，与别的产品差不多，会让人质疑它的效果。
只有痒 扰一个症状！
快去有效，皮肤问题正需要这种药品
祛除真菌
很有治疗度
简单直接明了告诉我
首先告诉我了有可能细菌感染，我知道了原因可能对于他的症状也理解了，再者告诉我了效果，我也愿意去选择他来治疗这个病了，
深入皮肤治疗
深入杀菌
皮炎
这条广告词很明显强调了百多邦的治疗皮肤感染的效果，比较符合我的需求。
因为可以深入皮肤来治疗皮炎
从源头提出问题 给予患者解决的途径 通俗易懂 简单直接 让读者很容易明白药物是干什么用的
很多方面，特别是治疗感染方面
他深入了消菌果很明显
能深入杀菌，这个吸引了我
我的皮肤比较敏感，经常感染，而百多邦可以有效治疗
也说了细菌感染的严重性，湿疹不好是因为感染引起的，所以要治本。个人感觉还是上一个越痒越挠的那个好
说法比较真实，病症描述比较具体，上来先描述病症
吸引我的是有效治疗皮肤感染，因为我经常会的皮炎
细菌感染可以用它治疗。挠皮破了易感染
感觉是这样
只是书面上说的不一定代表实际效果
语句太长，感觉没有突出重点
文字太长了 不容易理解 找不到重点
没有什么亮点和特色，话语间显的比较直白，不是很幽默或者震撼。
杀菌作用很多药膏都有，感觉不是最突出的优势让我想买
有可能这几个字就让我觉得非常不专业
有可能，感觉不是很专业，因为作为普通人，自己就搞不懂，想知道怎么治疗，然后还来个有可能，就很晕
他的讲解比较详细，而且很好
有一些字眼很抓人啊，细菌感染，湿疹，有效抑制，感觉很好用的样子
主要看药效怎么样
有效治疗皮肤感染
有独特作用机制
抑制细菌生长
还是能快速治疗细菌引起的皮肤感染
广告简单直接明确的介绍药物，很方便理解，也容易懂
有独特的作用机制这个地方最吸引人，其他的话语一般。
止痒，祛真菌
因为他的他讲解的效果非常的悲伤的啊
提到了这个病的原因，治疗就有了方向，也说到了这个药的特点，只是与前面比，杀菌与
能够有效快速的治疗效果
有效治疗皮肤感染
能够有效地抑制细菌的生长，有效治疗皮炎湿疹等
告知我如果真的有细菌感染的情况出现，可以使用这个药物有效治疗
问的问题好重复啊 就是效果 病人主要看效果
这条广告词不仅说百多邦可以治疗皮肤感染，还介绍说它有独特的杀菌机制，比较吸引人。
给我解答了疑惑，是细菌感染嘛，然后独特的作用机制，感觉听专业，会有效
细菌感染加重湿疹
没有什么特点
这个广告语比较偏专业化，不太能提起人们的兴趣，说话比较专业不够朴素
因为市面上很多药膏都有这种药效
皮炎痒痒是苦脑的，挠多了，皮今破，用它可治疗
感觉是这样
描述不够简短 阅读费力 读不下去
我觉得很平铺直述 我想知道是有什么成分 能够实现这个功效 是否安全 有没有副作用
描述太长，读起来很累
痒得难受
越挠越痒 越痒越挠 符合我当时的情况
有效治疗感染
我的皮肤有红疹
因为我时常会有将皮炎抓破的情况，很想使用能够同时治疗伤口感染的产品。
我得湿疹和皮炎就特别喜欢挠它，因为很痒，然后皮肤感染就比较多，以前不知道，感觉以后可以用用
湿疹的话 我觉得真菌感染的可能性很大 要想治疗湿疹 首先要抑制真菌 从源头解决问题 我的情况大概也是这样
痒的症状，要挠的举动都很相似
因为感染了，所以效果很好
相关内容：越挠越痒，越痒越挠，每个人得湿疹的人都会经历啊，形容的实在到位
因为身体是自己的，药用好了，就能快点好啊
能有效治疗皮肤感染，而我皮肤经常感染
与我皮炎经过阶段情况相同，有对症治疗感，好用。
有效治疗皮肤感染
能治疗皮肤疾病
我本身就有这方面的病症。该产品又可以深入杀菌，听起来效果不错。
在他对我本人的皮肤病效果比较好而且他说生日消毒应该是从根本上解决问题
因为自己有湿疹，太痒了
症状比较相关，比如越挠越痒，越痒越挠，基本上就是我的症状，如果挠破，也是我的症状，然后就可以用这个产品了。
越挠越痒，越痒越挠，实际情况也是这样
越挠越痒，这个跟我比较相关，因为我经常觉得皮肤骚痒，就会去挠
没用过不知效果
因为我想知道它的实际效果，而且不洗不是说他是讲解的好就是好了
我痒的时候不挠，所以……
感觉只有挠一个症状，不能全面应对皮肤感染各种情况
因为一般症状不会到感染的程度，用了999一般就不会去抠了
不太好用，感觉没有什么效果，效果不明显g
可以有效缓解治疗皮肤问题，春夏容易引发皮肤问题，有备无患
有可能是细菌感染，和深入杀菌挺这两个地方挺相关的
我有以上症状
我本身身体会出现这种症状，也需要这种药物治疗。所以与我有关
湿疹
细菌感染，我的皮肤就是有这种感染症状，而且之前没看，经常用手膜，症状越来越大。杀菌就行，
跟我当时的情况很符合呀。
关于症状的描述 比较贴合实际情况
还是那句话 细菌感染 和湿疹
深入杀菌，有效治疗感染
主要是百多邦在治疗皮炎湿疹的同时还有治疗皮肤感染的效果，贴合我的实际情况。
因为跟我皮炎的时候情况很像呀。
我现在身体有红疹，痒，经常扰
总不好
23路消消毒比较好
因为皮肤感染过
皮炎湿疹不好一般都是因为细菌感染引起的呀，和我自身情况很类似
皮炎总不好，这个就很相关了。
感染等病症比较相似
我的皮肤比较敏感，经常感染，而百多邦可以有效治疗皮肤感染
能拿来治疗细菌感染
达到我的效果，有效治疗皮肤感染，深入
皮炎发生挠痒痒破皮肤常有，感染细菌了，用它
感觉是这样
他只是吃面上讲的不知道他具体叫什么
这些描述跟我自身的症状没有特别相关
我的皮炎症状有时不太符合
这个不确定吧，我就也搞不懂我现在是不是这种情况对吧，皮肤感染，对于我们来讲也只是个医学名词，到底怎么样才算感染了呢
没有到感染那么严重的程度
自己的皮肤确实有湿疹状况，而且感觉比较痒会有真菌增值，杀菌有利于病症治愈与回复
因为偶尔会敏感呗
身体健康是自己的，有效的药物能快速治好
有湿疹的人很难控制自己不挠吧，这一挠不就感染了么，这个药能治感染，基本上=所有湿疹的人都能用，相关度很高啊
我的皮肤经常会起皮炎，需要了解这些药物
和我皮肤感染的时候很相似，并且效果也很好
说到感染细菌，能治疗。皮炎会感
抑制细菌，消炎杀菌
不知道他实际觉效果如何
我有这样的症状，所以很想要尝试
我本身有这个病症，也害怕被感染。该药物恰好可以满足我的所有需求
抑制细菌，就是细菌感染引起湿疹
因为我的疾病是由于细菌感染的，它又具有杀菌作用，所以可能这个药品有用。
自己症状就是感染的症状，红，肿，且比较疼，用后感染药物症状少了
说法和我的想法比较一致，能让人重视起抑制病菌，而不只是杀菌
因为它的情况跟我当时的情况简直一模一样。
抑制细菌感染，有效治疗皮肤感染
我比较注重这类药品的杀菌效果，比较担心皮肤感染，会很难处理。
并发症都会有嘛，而且自己也觉得就是细菌感染了，只要抑制住细菌生长就能好了
我皮肤有痒，扰破，感染
我想知道它的实际效果，而不是他讲解上的效果
没用过不知是否有效真实
可以治疗感染抑制细菌
感觉是这样的
我患皮炎大多数的时候都是瘙痒较多，描述与我实际情况不是特别相关
不好理解 没有具体症状描述
不怎么了解这药的效果
目前没有这种需求，但是以后如果出现这种情况可以考虑尝试
问答开头比较吸引人
比较有渲染力
这个效果正是我需要的
跟我自身的症状很相关
因为看了你们说的效果这么好
抑制细菌生长，有效治疗皮肤感染
很直接，直击要害，通俗易懂，而且广告很懂我们的痛处，感觉很体贴。
感觉对话亲切
描述贴合我的症状
朗读起来比较有节奏，能引起互动
问答方式吸引人
因为这个症状跟患者产生了心里的共鸣，所以患者就会仔细阅读产品下面的信息。
明确指出了病患出现的症状，更吸引我
因为这个是现实中的常识，皮肤痒不能只靠饶
广告词嘛，表达清楚意思是一方面，然后更有趣，念起来更好玩，更
这个与疾病发展比较贴切，且对于我们这种大宗人员接受
经历痒痒过程相同，
感觉
因为用的范围比较广
这条既通俗易懂，而且比较自然地介绍了皮肤感染的问题。
这个说到了重点上了。
他这个讲解里面的内容是我省皮肤病所面临的问题所以他比较吸引五
说明感染和皮炎的关系，写出严重
直接把问题表达出来
广告简单好记，容易理解所以记起来就容易。
有一个简单的小介绍，会让我觉得该药物更加专业
让人重视细菌感染
这个效果对我吸引大，而且正是我所需要的
通俗易懂，更能让人明白他的用处
深入吧
有效治疗皮肤感染
他这个效果从根本上能解决问题
深入杀菌 很吸引
感觉是这样
直接说明症状以及治疗方法
能够快速的治疗
深入和有效，让我们感受到效果很好
因为杀菌效果方面特别好
深入杀菌会让我觉得效果更好一些，至少有些心安的成分
深入杀菌
作用明确，广告简单易理解。
直接描述症状
语句较短，可以抓到杀菌这个重点
简单易懂，效果明确，易于理解
简洁，明了，可以一下子知道它的效果，
首先表达清楚意思了，治疗皮肤感染的，说为什么不选另一个，相比起来，什么独特的方法感觉没必要加，又没说清楚，有点多余
细菌感染，而它能深入杀灭细菌。
告诉我有效的治疗方案
抑制细菌生长，有效治疗皮肤感染
有独特的作用机制比较吸引人，让人产生好奇感和想试用的感觉。
好像有独特配方
它说能有效治疗皮肤感染
直接说百多邦有这些功效
清楚说明百多邦药效好，能防止皮肤感染
抑制细菌，而不止是杀菌
不仅说明了百多邦有治疗皮肤感染的效果，还强调它有独特的杀菌机制，让人感到区别与别的产品普通的效果。
因为我我比较喜欢这个效果说让他排名
感觉是这样
第一个描述感觉是说自己 后面两个比较难理解 没有很吸引
第一句跟我自身症状相关的，语句越短的越容易抓到重点
先有情况后有结果
三个广告，给我的感觉就是如此。应该是从专业性，吸引程度，直观感受等等来划分的
第一个更通俗易懂，第二个比较专业，看起来描述的很有科学性，第三个广告词感觉和小葵花重复了，没有新鲜感
广告主要是在互动，能引起大家的兴趣，让人深入了解
从易理解，不需太多文字，治病效果明确，对于非学医人感兴趣方向
第一个开头最吸引人，让人想继续读下去，第三个有独特的作用机制也吸引人，第二个没啥特色
之前差过一些资料而已 感觉吧
因为越痒抓的更厉害
第一个广告词，又能明确表达清楚意思，然后又挺有趣的，第三个，唯一的不太喜欢就是独特有点多余，但其实还好，最后一个，有可能，不喜欢
从本人皮炎经历选出，先痒到感染，杀
说服力度逐渐下降
比较起来是这样
广告我更看重能在短时间更直接有效能提速信息
首选介绍原因，再说药效，这样我们才懂的对症下药
简短的，能快速记忆。看着有好感
前面两个比较容易阅读，也讲明这个造成皮肤感染的原因，深入有效这些字眼都有帮助
他是不是根据我所需要的效果索排行的？
因为首先是效果吸引我，1其次是因为容易理解。
直接告诉我这个产品有这个功效，省了纠结选择，然后我对号入座选择
首先皮肤炎是感染或者生活饮食习惯引起的
首先选择它介绍独特机制，感到比较新奇，其次第二条比第一条要较为自然，不会感到太俗套的感觉。
第三选项最让我深思熟虑，第二次之，第三
因为之前不知道
医生指引
没人推荐
因为买不到呀。
因为先使用了999，所以不想做新的改变
这个问过了，对他不太熟悉
之前没有了解过这个品牌
之前没了解，对他的效果不了解，后期会选择的
对百多邦不熟悉  不敢轻易尝试
以前不了解百多帮，
之前不知道效果！我之后会愿意尝试！希望有用
周围很少有人用这个品牌。而且我一直也没关注了解过它
在这之前，我在药店买药，销售员没跟我说有这种药。因为真的不知道。
平时用开999皮炎药，没注意发现它。
比较便宜
无香精
瓶子好看，文字效果好
我的工作要求我在空调房呆的时间比较久，针对这一款比较适合我
纳米微粒，更容易吸收
很多高端的术语，给人很可信的感觉
淡淡的蓝色和积雪草
感觉更加适合我，现在夏天总待在空调房里皮肤很干燥
它所针对的皮肤类型与我很相像
含有积雪草精华，可以更有效地舒缓肌肤
更天然更环保，减少刺激
积雪草精华纳米小微粒
因为我感觉他解释的会比另外一个更清楚。而且能恢复被损伤的肌肤。
虽然不懂 很多成分代表什么 但不明则厉 感觉高大上
成分和技术的描述都更新颖，金盏花有常用替代品，可选择产品很多
写出了具体成分，所以比较可信。技术我也比较相信。这个介绍让我更愿意购买。而且价格也非常合理。所以想购买
感觉价格上功效上成分上都好于上一个吧
手滑，选错了。应该选另一个。那款更适合我
首先比较便宜，比较划算，然后更喜欢的是因为它的精华比较好，觉得成分不错，比较适合自己的皮肤，所以觉得更喜欢
可以舒缓肌肤，放暴晒，空调房刺激
1.首先很好奇高科技卖的是什么噱头，尝鲜
2.对比之下，我更喜欢这个陌生一点的，金盏花这个太多产品是这样的了
我喜欢这个产品的包装，虽然产品介绍不是很好，但是我对积雪草成分比较有好感，很想尝试
积雪草成分是对皮肤比较好的，能够舒缓皮肤
含天然舒缓成分  积雪草精华 深入舒缓肌肤
产品成份喜欢，突出了微乳化 纳米粒子 等等“黑科技”描述，显得特别。
夏天空调房呆的比较多，现在环境污染比较严重，所以这个好
包装更高级一点，而且量合适
我所在的空调房比较干对症好价位可以
相比于金盏花来说，我对于积雪草更有好感，以前也使用过积雪草成分的护肤品，效果还是不错的
含有纳米技术，纳米分子深入肌肤，
皮肤问题比较符合我们白领，产品高科技，很神秘，说的很高大上
这款产品感觉会加入其他牌子没有的新技术，金盏花那款感觉有其他牌子同类产品
天然成分有效深入缓解肌肤
高科技为乳华技术，纯天然无污染
作用感觉比较好，采用天然
因为我常在空调房里，而且现在外面的空气不是很干净，所以我想用它
喜欢它含天然舒缓成分积雪精华，纳米
包装更精美，而且积雪草微乳化比较新颖
能舒缓肌肤，让让身
含有珍稀的积雪草精华，运用微乳化技术，分解成纳米颗粒，更好深入皮肤内里，更好地吸收
首先价格比较便宜，跟刚刚那瓶相比较，这瓶便宜功效也多，而且带有精华两字更吸引我，其次就是功效的问题，这一款的功效还比较喜欢，多样
喜欢
作用介绍更加天然，无添加
个人比较喜欢用爽肤水的感觉 很清爽
舒缓、镇静、不刺激的爽肤水就好了。
HFP金盏花舒缓爽肤水
比那个蓝色感觉更加专业一点，不会莫名其妙
我的脸比较怕过敏刺激，不刺激的对我来说非常棒
感觉浅显易懂，不那么多花哨
舒缓不刺激
以前用过金盏花系列的化妆品 挺好用的
无香精无防腐剂，无酒精，安全
因为我本身就是长痘痘的皮肤，看到这个说会对痘痘有作用，就想买来试试
无酒精
外观比较喜欢 介绍也比较切合实际没有夸大其词的感觉 价位也很合适 有购买的欲望可以试一试
具体说是喜欢金盏花的味道，而且适合敏感肌肤
容量大，水用的柏较快，适合买大容量的。
无酒精无香精的防腐天然弱酸性
因为这款产品的内容更倾向于天然，而且，没有防腐剂，而且对皮肤的刺激性也很低
能舒缓肌肤，天然不刺激，弱酸性
无香精天然成分
这款产品更适合我的肌肤，我就属于敏感肌
因为这个说的很自然，让消费者更加通俗易懂吧，让人更愿意去尝试
舒缓不刺激皮肤，天然弱酸性，无酒精，无香精，温和
他能满足我的皮肤需求
爽肤水的话，可以平常多敷几次，用的量大也不心疼，
分量比较足，最重要的是适合敏感肌使用。而且是天然无添加的。浓度还提升了一倍。十分令人心动。
因为自身敏感肌，它适合敏感肌，香精酒精添加成分少
价格，功效都比较适合，更亲服
我是敏感肌，这款又是针对敏感肌的，功效是我喜欢的，
因为我本人的皮肤就是有点敏感吧，我最喜欢这款可以舒缓肌肤，温和不刺激的爽肤水，挺适合我的，而且天然，弱酸性
无酒精无香精。天然弱酸性。浓度高一倍。
天然无刺激，不添加香精色素，防腐剂等，更安全放心
无酒精，无香精，低敏
天然植物精华萃取 弱碱性无酒精不刺激 对于我敏感皮肤很有吸引力
因为有天然弱酸性，无酒精，无香精，不刺激皮肤
因为塔天然，无酒精，无香精，低防腐，而且降低对皮肤的刺激，舒缓皮肤，我挺喜欢，我的皮肤比较敏感，所以适合
无酒精，无香精，感觉更天然。不刺激皮肤。
我觉得它无刺激，我很喜欢
首先这款我也不是很会买，因为我用的菌菇水都是300多的用着放心，相比之下这个更符合我的标准吧，温和不刺激无酒精，
对皮肤刺激小，有效舒缓肌肤的感觉很好。
弱酸性，无刺激，含天然成分，更容易舒缓肌肤，补水效果更明显，低防腐
因为我皮肤本来就很敏感，刚好很适合我
喜欢他的成分 功效，价格也不是很贵
对皮肤无刺激。浓度提升一倍。
高科高科技回乳化技术纳米奇伟丽深入肌舒缓肌肤机血精华韩天然成
有效舒缓机扶
因为好用
含有神经酰胺，对皮肤较好
因为更加符合我的情况
介绍了症状
神经酰胺精华 修护肌肤屏障
专业 功效更好 更容易理解
非常喜欢
感觉更加能理解这款产品的描述
瓶身，价格也标明了
小分子更易吸收，小包装，
因为我经常化妆 希望有一款修复型的乳液 这类乳液感觉市场很少
1.小分子乳液，皮肤快速吸收无负担
2.尝鲜高科技
3.对比之下真的不太喜欢那什么果糖
因为我个人的肌肤以前多少都有损伤，这款产品承诺可以更加深入的修复肌肤。修复我以前肌肤的伤害。这对我而言比较重要。
可快速修复皮肤，吸收快
修复肌肤屏障
肌肤无负担
小分了乳液，
包装精美，前卫时尚。
作用介绍的很自然，很容易接受，不刻意
我皮肤比较油腻，感觉这个更适合我，几个也不贵，蛮喜欢的
首先包装更精致，其次功能是我想要的
功能性有点新型，修复清洁过渡皮肤
因为这款产品比较适合经常化妆的人用，而且皮肤快速吸收无负担，感觉的话比较好
尽管使用的有效成分不是极高端，但但更了解，让人信服，想尝试
因为我在上班，经常化妆，皮肤就变得干燥，起皮，我需要这款精华乳，修复肌肤屏障，而且很容易吸收。喜欢
对于自己更实用，可以缓解经常卸妆引起的皮肤问题
小分子乳液，皮肤快速吸收无负担
相对比较便宜吧，如果买一次可能会没有太大的区别，但是用很多次就会觉得不是很合适，而且感觉这款产品更好一些
性价比更高，我还是喜欢这款产品。
正常卸妆面临的问题都可以解决，产品使用高科技，很高大上
形象，贴切。详细是我选择它的理由
不是油皮！这个适应更多。喜欢包装
有修复肌肤功能，结合高科技
保湿，清洁度强，
神经酰胺修复肌肤屏障
深入肌底让皮肤很快吸收精华
皮肤快吸收无负担
可以深入肌肤修护帮助修护肌肤屏障
修护肌肤屏障，神经酰胺，小分子技术更容易吸收
挺好的
纳米技术深入吸收，
两个在功效。科技。成分上都有相似。选价格美丽的那个。而且包装好看的感觉。
小分子成分，保湿补水，外包装好看，
舒缓肌肤
首先价格取胜，价格更实惠，其次功效我比较喜欢，可以修复肌肤改善皮肤，更好的功效更低的价格，性价比更高
YINNOCENT神经酰胺微乳化精华乳，帮
助修护肌肤屏障。
神经酰胺是组成皮肤屏障的重要成分；高科技微乳化技术，把亲肤的角鲨烷分解成上亿个纳米级微粒，深入肌底修护小分子乳液，皮肤快速吸收无负担。
能帮助修复皮肤，改善
皮肤快速吸收无负担，深入舒缓肌肤，专研宝石配比，
肤质跟我一样，特别喜欢
介绍比较亲民 可信度高
因为我是油皮
清爽保湿不油腻一抹化水
低聚糖，专业保湿
清爽
符合自身情况
我是油性皮肤，低聚糖乳液比较适合我，对油皮友好
我是油性皮肤，试试这款产品
清爽不黏腻的乳液很吸引人
长效保湿不粘腻
锁水磁石，保湿，一抹化水
我觉得产品介绍容易理解，而且适合我的肌肤
清爽保湿不黏腻
价格，功效，各方面更适合我本人
长效保湿，不粘稠
保湿效果好，不黏腻
我是大油田，需要一款清薄又不黏的乳液，以前用的都不怎么满意
因为他介绍了具体的成分，然后对我这种油皮比较友好。价格也合理。功效也比较多。是我更喜欢的产品类型
清爽保湿不黏腻。含多种水果
保湿不黏腻
因为它称锁水磁铁  能帮我锁水
适合大油皮用
根据产品描述，这款比较适合我，我皮肤敏感且油腻
蕴含多种果糖成分，牢牢锁住水分
一秒化水。
蕴含多种果糖份，不油腻
因为我比较喜欢保湿好的，而且不粘腻的，可以长效锁水的，对皮肤好的
能够长效保湿，含有多种糖果成分，一抹化水，很适合我的肌肤
提到了自己和周围朋友的痛点，保湿不粘腻的产品特性我们很喜欢。
因为脸最需要的就是补水保湿，锁水。因为可以预防很多问题
被称为锁水磁石 一抹化水 包装好看 喜欢
本人油性皮肤，需要锁水比较好的化妆品，该产品可以引发衡水
自己就是大油皮，一直在寻找大油皮可以用的保湿水乳，而且不油腻的，这一款正好适合大油皮而且保湿效果很好
牢牢出来锁住水分
不油腻，一抹化水，牢牢锁住水分，清爽保湿
这两款护肤品的功能不同，就看需求吧，我需要的就是保湿补水不粘黏的乳液，修复功能的，暂时用不到
我自己是大油皮，基本上不敢用乳液，会油得发亮，这一款就是主打不粘腻超保湿，非常适合我
油腻皮肤就需要清爽不zhan
产品质地更适合我的肤质，具有低聚糖的结构，能够牢牢锁住水分，还有专研技术，品质更有保证，值得信赖
清爽保湿不黏腻，而且是锁水
方便
方便
方便快捷
京东比较靠谱
当时优惠力度大，刚好双11所以就买了
便宜又实惠
因为我还有几百块钱京东e卡。
清理方便，清洁更到位
常用，值得信赖
家里很多电器都是在这些渠道购买的
品牌
促销，优惠力度大
我觉得淘宝和京东这种渠道比较可靠
方便，优惠
优惠力度更大，可以送上门
网购，线下门店
价格优惠
安全有保障
京东的电器比较安全吧售后也比较好
认可度比较高
大平台值得信赖
经常使用淘宝，淘宝也便宜
京东，网上的会便宜些
广告吸引眼球
销量高，评价好
方便，平时也经常在这上面买
经常从那里买东西
方便
1.常用平台
2.优惠力度大
3.信赖
网购方便
淘宝价格优惠，售后服务好。
平时就喜欢在这些渠道购买东西
方便，快捷
口碑倍誉好
快，可维修
使用方便，售后服务很好
官方自营售后服务好，有保障
因为刚好在那个软件里看中了然后就买了
选择多，送货方便，能看到实物
比较可靠，品牌效应
那几个商家可靠
我平时也比较喜欢在天猫上逛逛，正好搜到了感觉还比较和自己心意的就买了
我认为这个渠道比较靠谱。信息透明度比较好，产品质量过关。我信任这个平台。
详细了解之后下的决定所以选择购买
售后更有保障
家里需要，朋友介绍
因为觉得实体店蛮方便的，现在网上看的，然后再去实体店买的。
靠谱些，怕买到假货
是自己平时经常购物的平台
听周围的人的推荐
工作人员的介绍加上自己的喜欢
售后服务好
有售后，价格也差不多有优惠。离家近，有问题可以找她
送货上门，后期服务好
朋友说天猫的品牌比较耐用，实惠
物流快，品牌好
京东自营，质量有保证，京东售后服务很好的，退货无忧。
经常在此渠道购买且有优惠，购买者也多，多评价可参考
习惯，使用淘宝本来就很多，其他的电商平台也会用，会对比一下几个然后购买
可以买到正品，质量有保证
对于电器这种东西上网了解一下评价，然后去实体店买主要是怕电商不靠谱，买到假货或者二次翻新的。
送货方便，售后服务好
在国美买了很多电器
产品保真保质量，快递物流快，售后也可以，一般都是在京东购买电器
看了淘宝天猫的商品详情介绍 还有其他买家的评论，可以购买的一款商品
服务好，品牌齐
平时经常从淘宝天猫上买东西，值得信赖，而且品牌多，可选择的类型多，服务质量也好
店商值得信任，售后服务好
价格合理，销量高，购买评价好
品牌效应，质量保证
节假日正好有该品牌专场，优惠力度也大
觉得可以更好的解决售后问题      而且当时就觉得可以很快就用到
商家演示，它可以给我带来的便利，让我轻松很多
有诚信，还是售后方便
智能品牌  清理无死角
家里的电器都是在苏宁易购买的，觉得服务还不错
习惯用淘宝买东西了
京东值得信赖。
因为方便  家里也需要 然后能帮忙打扫卫生  少干点家务活然后能清理卫生死角 多方便
值得信赖，售后服务好
现场展示比较好，而且售后服务更加棒，送货上门，而且还可以上门维修。
品种多，优惠力度大，亲友推荐，售后有保障
送货速度快，退货方便，售后有保障
一直在淘宝买东西，每次买回来的东西都挺不错的 所以就买了。
多次在京东购物，比较信赖京东的产品质量。
可以看见真实的东西，可以随时随地的上门服务，可以现场教你怎么保养
正品多
品牌的知名度和可信度，以及在这些品牌的产品种类较多，有多种可选性。
方便啊，在网上购买，送货上门。
品牌好，物流快，
京东，唯品会，专门做电器的，质量有保障，售后好
电商品牌，售后服务好。
淘宝售后服务比较好，最主要我淘宝用的时间长习惯了。
有人推荐我去门店买，并且可以很加有质量保证，而在京东则是由于有质量值得信赖
好友推荐以及自己日常看到
相信卖方的信誉，质量有保障
去线下实体店咨询好的，包括售后都是全国联保的，电商平台官网都是统一价然后送货上门比较方便吧
发货方便，可以看到评价，售后有保障
1.平台保障
2.售后服务好
3.平时网购习惯
口碑好，里面东西评价高，价钱也合理
毕竟京东，淘宝这样的电商大咖，相对其他会比较放心，售后服务比较有保障，比较好维护自己的权益。
很多人推荐
赶上活动，优惠比较多，还可以积分，就购买了
感觉该渠道相对于其他平台来说正品率比较高，其他朋友的推荐也给了我挺大的影响，并且该渠道的评价口碑也比较好
1.购买方便，与门店里卖的一样。
2.售前售后服务比较好。
3.比较习惯用淘宝。
对比下来，那年双11淘宝平台性价比最高，优惠500元，还有赠品，次年双十一，价格仍然没有下降
京东商城最大的电商，以前经常购买他家的东西，各方面服务都不错，值得信赖
售后让人放心，买家评价不错，功能也想尝试一下，让自己好偷懒一下
比较惯用
淘宝旗舰店里的东西价格合适，质量有保障
在网上购买主要是方便，而且买东西基本也就是淘宝京东之类，最后还是比较相信京东平台
当时这个渠道有打折，然后我咨询了我朋友怎么样，她们说不错的。然后我去看里面的一些评论，以及一些性能指标什么的，觉得还可以，而且价格也我可接受范围之内，所以就买了
口碑好，服务态度很好，产品质量有保障，提供良好的售后服务，十分值得信赖
线下可以看到实体东西，自己试用后在买回家都可以，而且价格也可以优惠
国美是因为有同学在国美上班，可以获得内部比较优惠的价格。而且他非常的支持和劝我们购买。京东则是因为我们比较信任京东，我们大部分的电器都会选择京东商城购买信用好
同事介绍网上广告看到的
大品牌，有保障，值得信赖
因为在线上买比线下更便宜 选这几个购物网站是因为比较熟悉
快捷方便，可以有价格对比，详细的功能介绍，还可以看销量请假，以及已购买的说
品牌口碑好，产品外观好看。智能
样式好看，美观
因为解放双手，我觉得适合我，嘿嘿。
大品牌，而且还是三期免息，价格高肯定比其他好
清新干净留白
外观好看
一目了然，价格区间优势明显
给我感觉简单明朗
简洁大方，价格一目了然
外观好看
漂亮高端
因为上去很好很符合我的眼光
看着十分简洁，关键词也一目了然更加吸引人。
智能化，全能
因为奶奶比较喜欢这种颜色所以我就给她买这种 了。
看上去简捷明了
地毯上的脏东西好清理
价格标明全新进化这句话很喜欢
喜欢洁白无瑕的背景，看着舒适
因为我喜欢白色照形挺好看，价格也还可以
功能强劲，外观漂亮
因为这幅图看着干净利落 而且把这款扫地机器人的功能也说了 主要是自己喜欢白色。
首先图片简洁明了充分显示了产品的优点和美丽的外观，文字配的也十分清晰明了
产品优势都能体现出来
全面进化智能机
1.产品外观漂亮。
2.新品。
3.价格合适。
第一，我觉得颜色非常的小清新。色彩搭配是我喜欢的类型。第二，说明简介明了不啰嗦 第三看起来很舒服
高端大气上档次
好看
看着高大上，不贵
价格不贵，看上去有神秘感
喜欢黑色，外体好看
几个突出，黑色有神秘感，充满科技感
高端，外观好看，价格标明清楚
这个机器看不来比较简便，也比较实惠
高端大气上档次
看起来视觉效果就挺好的，也能传递给我一些我想要的信息
低调奢华有内涵
便宜，也比较好看
有优惠活动，价钱低，外形好看
价格合适，款式好看，颜色大气，简洁大方
价格便宜，而且看起来也非常的好看，总体比较合适我个人
这个图片看起来比较刺激，比较舒服。搭配的颜色，让我有欲望。我希望能了解更多的信息关于他。
很喜欢这个设计   感觉很高级    很有感觉    特此酷
感觉科技含量高，功能先进，质量应该也不错
我觉得这个给我感觉好
价格相对较在承受范围内，黑色显得低调奢华有内涵，更聪明的黑骑士很帅
就如上图所说黑骑士  感觉黑骑士很厉害的样子  我自己就喜欢黑色
黑色看起来比较奢华，整个画面很简约
静音，毛发都清理干净
销量很好
简单
设计简单，我喜欢比较简洁的设计看起来很舒服
因为封面介绍很好
外观漂亮，销量高
很简洁   而且销量在上面  很舒服  整体给人感觉很严谨
简洁大方，造型独特，非常吸引我的目光
外形好
销量高，而且稍后福利好
看着很舒服，可以提现它的小巧
销售量高，简单
看起来更精致，比较小巧玲珑的感觉。
外观好看，价格优惠
爆款，销量多，图片商品看着挺高档的
卖的好，功能多，实用
黑色极简的外观，就是我最喜欢的样子呀。
销量高，受欢迎，说明质量和功能效果好
看着科技感就很强，特别炫酷，而且颜色喜欢，而且销量可观。
有很多人买，有配件，价格有优惠，功能全
给人有震撼的感觉
看着就觉得比较贵气大方。
第一感觉好
地毯好清理
功能吸引
高端  好看，感觉很实用，价格也在上面
款式颜色都喜欢
看到扫擦升级就非常喜欢。
价格高功能就多，产品质量应该好。
好看
看着特别好看，外观很好，背景图片也很温馨
画面看上去贴近生活让人感觉可以相信
看起来比较高端，有科技感
卖点吸引人，价格合适，整体效果很好
颜色好看，精美别致
毛发都可以打扫，干净度高
因为这张图结合宝宝和母亲，我一看到就有一种温馨感，而且里面直接给出它的功能和价格，让人一目了然
看着比较舒服，喜欢这颜色外形。
因为是升级版，会更加符合我的需求把
好看
设计有个性，
好看又炫酷，主要的就是我用的是这款
配图和配文比较吸引我
静音擦是我比较喜欢的
把产品性能更好的说明
觉得很不错，很有创意
价格优惠，使用方便
美观大方，简洁
可以按照我们的规划去打扫，可以手机遥控
介绍了商品信息
配色很好看，实用
首先看到的是干净的地面，然后沙发，比较温馨，灰黑色的扫地机器人，就是家里的一员。
装修是我喜欢的风格，空间很适合扫地机器人的使用
看着好看，比较喜欢这种颜色，
直观  很有感觉  没有价格的标注会让我更加想要了解
图片排版，色彩搭配的很清新，看着特别舒服
哪里需要就扫哪里，不会一通乱扫
文字说明了功能，画面亲切而且不失高级感 有点明用途
1.亮点突出
2.相比解决毛发困扰的问题，我更希望静音
3.文案、配色和图片比较
产品颜色设计很好，图片介绍吸引
款式好看，利索，占地面积小
好看
外形简单好看
七夕节用这种图挺好，黑配白
非常喜欢
就喜欢这2种简洁的颜色。
设计时尚，有个性
好看，有排面
图案小巧精致
很浪漫
喜欢简洁的外观
颜色好看，简单大方
很喜欢这种图案色彩。
外形好看
简单，明快
因为我偏好简洁风
画面简洁干净且大方，也突出了外观设计的特点和主题
因为这张很温馨好看让人觉得更加的完美
黑白搭配在一起让人印象深刻，整个画面很简洁，活动主题突出
使用方便快捷，省时省力
符合七夕情景，黑白配，而且也觉得这型号好看
外表简洁，操作应该容易，并且外观漂亮大方
节约大方，两款机器人中间的设计感强，Love等字眼个人觉得有些俗套。
七夕就应该有一对，牛郎织女少了谁也不能七夕，成双成对才最美
这张图设计感跟强    好看   干净利落   大气上
看着特别简洁 要买就买一对  黑白配
寓意成双成对呀，圆满，黑白代表男女携手
简约大方的图文设计给人焕然一新的感觉并且配上七夕的宣传与文案给产品加上美观优秀
小巧精致，符合我的审美观，好评
因为他一天100，象征着男女朋友或者老公老婆之类的，让人一看到，就感觉很温，温馨，然后他用love的图样，连接起来感觉
简单干净的页面上，有外观简单线条流畅的机器，我喜欢。
很浪漫
优惠600 好看
粉色很喜适合女孩子呀。
颜色好看
便宜
个人喜欢的风格
很好看，少女心
这个颜色也太好看了吧！粉色我的最爱
也是因为很好看！粉粉嫩嫩的
价格适合
有优惠，外形好看
我是女生当然喜欢粉色啊
买的人比较多
外观漂亮，
我喜欢粉色的东西
粉粉的很漂亮，而且还标明了价格
产品再换很温馨，价格适中
人气高，而且产品打折，颜色是我喜欢的类型
我喜欢这个颜色，好好看
颜色很好看背景看着很舒服
颜色比较少女，喜欢粉色
我觉得这一张的扫地机器人很有特色，比较有吸引力
给人一眼看上去就有喜欢的心情
比较多人选择应该很实惠价格便宜
整体的粉色色调给人一种温馨的感觉，很暖
我看到了人气，人气好，肯定产品就好
粉色搭配，触发少女心爆棚，功能作用又凸显出来
因为是粉色比较中意
我喜欢粉色
粉嫩，适合小女生的少女心
因为我觉得这张图片创意很好
因为这个粉红色套装能使人有种很好很暖让我感觉就是好看
粉丝给人感觉温馨，有家的感觉
很有创意，不错的产品
感觉挺时尚新颖的
第一感觉，女人是天性喜欢粉色，很漂亮
我喜欢粉红色，来满足我的少女心
粉色的  很少女  也很靓丽  很吸引注意 总之会让很多女性开心
因为我喜欢这个颜色的构建，会觉得好少女心，而且看起来很清新
有价格标识，粉色系，优惠力度600
粉色系的画面让人觉得赏心悦目更加的贴近生活。
清晰自然图片简单，知道干什么的
让人心情愉快，干净简捷
样式可爱，使用方便，省时省力
粉色，颜色好看，使用也方便，省时，省力？
人气热卖，粉色系我喜欢，适合送给妻子做礼物
高大尚
很漂亮，外观很美，适合家用
简洁大方，颜色很有亲和力，很可爱的
这个看起来比较可爱，也比较方便，很少女心
第一当然是少女心，这类颜色对女生完全没有抵抗力。第二是文字也是很简单。第三套装组合对于懒人癌的我们来说非常的有吸引力。
1.产品颜值高。
2.策划宣传图片好看
3.正好有抢购活动。
非常喜欢上面的图文
外观设计比较喜欢
高端大气上档次，我喜欢
这张图看起来比较有爱，也比较浪漫
使用方便快捷，省时省力
图片一目了然突出主题，也很喜欢这种风格
小巧美观
字体有艺术感，画面美好
主题很好，呵护挚爱，浪漫，解放双手，第一感觉特别好。
跟七夕节完美结合在一起，整体效果很好，风格我喜欢
图片设计好，配色暖心，产品外观设计好看
七夕节要是送个这个多浪漫，喜欢
说不上为什么，眼缘好吧。
给我一种非常温暖的感觉，也非常美好的感觉，想到了我的家人
就是喜欢，高端大气
看起来科技感很强
这张图抓住顾客眼球我觉得爱一个人就不要让他这么累，工作一斤够了
设计大方得体，看起来很霸气
美观大方
黑色搭配有型
高端好看，有详细的文字说明
传递的信息比较全面，具有商品的一些信息还能传达出一些家庭的情怀
产品描述的比较清晰
带孩子适合
垃圾一起整理，干净利落
广告词好，送妻子
有科技感
他所展示的信息比较多，我说比较的东西他都比较明了的展示出来。所以我想买它。
先看到特别独到的收纳方式，干净卫生，小小的爱心，送给爸妈最好的爱和陪伴
性价比高  使用性强
标语很有吸引力，背景搭配也不错
写的很明确，有购买欲望
觉得是营销号
没有刷到过
因为不需要
没事的时候会看
如果没有消息的话，就可能看不到
没兴趣
会看呀！
不怎么爱看小视频
一直看啊
有时候刷到了会看
感觉很大众并不能吸引我的眼球
没无线的时候
不是很相信
费时间
忙的时候
平时基本不玩抖音
抖音上面乱
会感觉是广告什么的
一般不会看抖音视频
没网，没流量
有的时候不方便看
没时间
会看呀，没说不会看
广告先发出来，我才知道的
害怕不靠谱
因为没有下载抖音，平时喜欢用的是b站，微博，知乎之类的
我看到了
可能平时比较忙，没时间看这些
不喜欢玩抖音。一般都是在微博上看
如果忙的话就可能不看。
看抖音比较少
已经线下了解了
时间不充足，
我平时比较忙，很少刷抖音，偶尔看看，看到广告会有抵触心里
有时间的话还是想了解了解
上班时没空就不看，有空随时看
不感兴趣
广告太多。
会看啊，看到喜欢的就会去了解了解，合适就会买
比较少关注
1.有太多时候是广告，烦扰
2.太过于吹水，不相信
没事时间
没兴趣，嫌烦时吧
可能会觉得是没用的视频，不想看那么无聊的东西
作秀
感觉抖音上的不靠谱
没有我所需要的东西。他所发出来的视频不具有流量，没有想看的欲望。
看啊，肯定会看我觉得很实用
可信度不高，纯粹是花钱买的好评介绍
会看
内容参差不齐
好看的太多，除非加到视频前后非看不可
有些品牌账号短视频没有剧情，也没有亮点，对产品的介绍有些刻板，就不会看。
有时候看抖音会觉得不太可信，还是会上京东淘宝比较多
都是广告吧
有时太好，对自己用处不大
不玩抖音，刷抖音浪费时间
时间不充足
抖音快手都是脑残集中营，良莠不齐的诱导成分太多
可信度比较低吧，鱼目混杂也看不明白质量的好坏
不习惯看广告类的视频，会比较不信任上面的东西
不好看，自己不需要
时间不充足
当然是要上班啦，所以比较没什么时间去刷什么短视频之类的
有时会看，主要是不太喜欢他们发的内容
没时间的情况下，不看
害怕抖音上很多视频不真实，害怕买回来不是抖音上当初自己看到的时候那个样子。
有看的，有点少而已
广告太多，或者广告内容普通不吸引人时，会降低观看的兴趣
如果发出的视频比较枯燥乏味的话可能就不太能激起我看视频和了解品牌的欲望
这样的直播平台太多了，看不过来
工作时间紧，时间不充足
品牌为了营销真实性不太可靠吧
有点夸张，并不知道实际情况如何，不是很真实。
与我需求无关的就不会看
我不是很喜欢看那些广告推出来的，一般我比较相信自己的判断，我相信自己的浏览然后自己经过对比选出来的东西
看到一般会看，没看到也没办法咯
可能觉得没有吸引力，不够新颖吧
白天没时间，工作忙
上一题 我已经回答过了  我根本就不看抖音
感觉那是假的
有时候会不想看广告，或者觉得某个广告很low的感觉，就会直接跳过
因为很少刷抖音 只是偶尔看看抖音而已所以有时候也不了解
感觉里面的产品有点夸大功能，欺骗消费者的感觉
有的视频有点无聊，没有知识点，没有实用性
因为平时比较忙     很少看手机    更别说抖音一类的了
视频介绍的不是很仔细
会看，这些东西都是和我们的生活息息相关的。
没有什么吸引力的视频不会更加深入的看
热度低，对内容没兴趣
有时候发了太多  很多看不完或者其他的有类似的
不怎么喜欢抖音推荐东西
太多视频经常跳出来，没时间看
一般抖音上品牌的视频有吸引力的很少，一般觉得是推广广告就不去看了
比较喜欢看段子和美女，如果品牌账号发出来的广告中和这两样我就会看下去
第一，我们没有需要买的东西。第二，潜意识就觉得品牌账号都为自己宣传可是我们不需要啊。所以我们就不看。就是比较没意思。
因为不真实
有时都知道是打广告卖新品，看了没太大意思
会看的，视频有吸引力
抖音上感觉不是很好，所以就不会看
在闲暇时间自己会特别注重自己感兴趣的去看
自己网上资讯了 实体店看了
没闲暇时间去玩
不是不会看，是因为没下APP，如果用抖音，只要关注的推出来一定会看，关注证明我感兴趣
会看啊，有时候会预售新品，举办一些优惠，秒杀的活动提醒，我都会看的，看完再去看自己喜欢的抖音作品
因为有时候我觉得他们发出来的视频对我帮助不大，上班上的挺累的，觉得刷一些对我用处不大的视频我觉得我不能接受。
工作比较忙，有些会发布出来也会看
纯植入广告
因为平时就很少打开抖音，已经买了除非是有需求了才会关注
会看，偶尔会仔细了解
1.不喜欢这一品牌
2.不想要了解品牌产品
3.发出的视频枯燥无味。
一般没有怎么关注这类吧，平时工作也满忙的，回家家务什么的，还要教孩子作业什么的。自己的时间真的很少吧。
可能没有推荐到我刷得过来，我一般都是会看关注的品牌视频的
比较忙没时间看的时候，没有新发的视频的时候
不喜欢玩抖音，我还是喜欢用哔哩哔哩，抖音我对他太无语
时间长了，看广告很腻，
没兴趣看等等
没有吸引眼球的东西或者没有让人看的动力
会自动推送，所以也没有乐意
足球巨星 C罗
知名品牌，明星代言，质量有保证。
清扬的我本来就用过，还不错，而且这个外观也不错
是我喜欢的明星C罗代言的，让我觉得功效肯定值得相信。
c罗代言，去屑控油止痒同步
设计新颖，画面吸引人，产品效果表达明确
特别喜欢c罗，自然就会喜欢他代言的产品球迷都会喜欢吧
因为强调去屑这个概念，而且图片酷炫，国际明星
标题醒目，明星也重要
代言人形象好，口碑好，主要可以去头屑，常用
去油，防屑
清扬男士洗发，强效去头皮屑，我觉得很不错
c罗作为足球界的顶尖球星，其自身就吸引了无数男粉丝的关注
喜欢这个代言人
明星效应，喜欢这个明星
因为感觉很熟悉
抗屑
特别喜欢周冬雨
抗，防，攻三个步骤好
因为我喜欢这个人
用了很久，一直感觉很好
可以很好的去除头屑，防止头皮屑
周冬雨代言的产品所以会比较喜欢，防屑，抗屑，比较有吸引力对我来说
抗屑，攻屑
主演的产品特点突出，能够让我一眼喜欢上，
去屑，全面防止头屑
三种功效清晰阐述。理解容易
周冬雨是新的明星 知名度高
有明星代言，好用
海飞丝这一款产品去屑效果好，加上是周冬雨广告
去屑控油
作用简单明了
可以去屑，我自身头屑比较多
去头皮屑效果好 控油效果好
可以控油，去屑，对于头发出油的人来说很不错
专注去屑，我感兴趣
因为我用的就是这个去屑去油很好
又控油又去屑
用着好
去屑功效很好，使用完之后头皮很舒服
夏日是头屑高峰期季节，所以效果好。
这款，可以去屑
以前头屑很多，总找不到好的洗发水，用了这个，头
看着比较高级，而且提供了不同层次的产品
不同头皮id,制定不同方案去头屑，容易找到适合自己的
专属定制去屑
完美贴合广告词，种类多，发型多，体现的最全面，显得很科学
针对不同人头发的不同头屑问题，有专门定制的方案
专门定制去屑
根据不同的发质，定制不同的去屑方案，强力去屑，去屑反复
因人而异，不同的人，不同的头皮情况
图片自然，代表不同人群都可以用，一目了然
看到可以有为不同人群定制的去屑方案，可以让消费者感受到一定有一款适合我自己
很帅
专属去屑，可以根据自身个人的头屑问题更好的去
第一'这个整体很高级，看起来很舒服'。第二，他的宣传广告很简单不啰嗦 第三就是
因为让文我看到了图片上各种各样的人的头发，而且适合年轻人的分格.文我
深层取削
简单的设计。看着舒服。
一直在用，感觉很好
很好，没有不好的地方
我之前用过，感觉一般
左上角的图片引起不适
人物头像太小人数太多看不清头屑情况
运用的人物，不能清晰看到头皮
与之前的类似，效果感觉不太突出
宣传图中明星们的头发情况都很不错，那么广告中不同头皮id私人订制的广告语就显得不真实了
太暗 不吸引人
用过
除了毛囊级去屑这个产品特性之外，感觉和以往的去屑产品没什么不同。
文字描述不连贯
因为感觉从毛囊解决问题而我对毛囊的了解不多，所以我不知道可不可以去屑
用过
广告词虚夸功效，产品包装不好看
直观感觉是是一方面，产品宣传不够好，不怎么突出去屑的效果
毛囊级不如个人定制的好
对海报不感兴趣
没有什么说服力
没有使用过，给个中肯评价
还好吧 主要是不是特别好看 不过主题文字表达好
虽然抓住了消费者痛点，但是介绍太过平淡，感觉和其他产品没什么区别
我用过
也就一般吧，本身没好多头皮屑，不至于用这个
定制的话，并不是说一定定制的很好，有一定的缺陷，每个人不同，很难判断
之前用过海飞丝的产品效果，对海飞丝这个品牌的印象不好，这个广告中所体现的还是不错的
风格太浮夸了
这个主要控油
感觉
个人感觉
不够新颖 颜色看着不舒服
产品太多了
色彩不行，选图有点奇怪
人物色彩问题
色彩搭配不吸引人
上一个产品已经有了它的功能
整个画面比较空洞，没有给人深刻印象。
颜色一般 不吸引眼球
图片不喜欢，太暗，人多，
没有控油，效果单一
明星的宣传图放得太多了，弱化了产品本身为不同头皮情况而定制的特点
文字描述太少
效果不行
不太能吸引我
老明星。没人认识。不新颖。而且设计单调
除了毛囊级去屑之外，没有和旧产品有本质上的区别。
不够吸引人
除了毛囊级这个卖点，没有其他的很吸引人的地方和概念
介绍的太多了
第一，他没有吸引我，就是我看广告我不会停下来看。第二他用的名词比较专业，我看不懂就会不会觉得没意思。第三，我对其他去屑
不好用
人物封面不是很好看
代言人没有吸引力，产品包装不好看，广告词过于浮夸
这种类型的多见
整体包装上感觉
不屑一顾很可以
海报不讨喜的 太lou
这个图案之前有过这种题材的 文字不屑一顾还可以 别的一般 没创意
没什么创意
设计混乱排版，不太喜欢
用起来感觉没有想象的那么好
个人觉得不够直观
去屑可以，但不控油啊！
因为我感觉大部分像这样的广告都是以同一类型的，包括我进行检查的可以了。跟其他的区别也并不是很大。
瓶子包装 还有颜色搭配
看着就不好用
要看是什么产品，怕自己接受不了一些东西！
现在头屑问题已经有效解决了！所以目前来说不会尝试别的
不相信他们的品牌
一直都用洗发产品习惯了，而且去屑效果也很好，别的产品没用过，不敢用
有创意
专属定制显得有个性。
去屑功能多类型多
喜欢定制的方案
很形象，知道怎么选
感觉很高大尚，私人订制
因为符合自己的，才是最合适的
专属定制，概念清晰
感觉明星很帅，很有型
多重去屑
产品的样子
解决了头皮屑的多种烦恼。
专属定制
详细解释头屑的产生及特点
因为我喜欢
实用，希望效果好，包装新颖
图案设计的很好看
很突出地介绍了它的功能。
说法星星
针对个人特点，有针对性
可以专对性的去屑
因为给我的感觉就像是被重视
这个更直观，能看清楚
比其他广告显得更加专业
比较
提醒的特别好
简洁的提出了该产品的
有个性给人一种想买的
韩国男星
因为诉说了它的功效
吸引客户眼球
专属定制去屑方案。
简单明了的说明了是为什么
看着比较舒服
因为我不喜欢男的，实话，真嘞
因为以前用过
产品目的明确
去屑方案和去油脂
不同发质不同年龄，不同的去屑标注
文字表达精准 简洁
醒目
可以更好的去头屑，方案好
清楚的写出来
介绍了它与众不同的3种定制方案效果
好看
有人吴
说去屑
形象好看，字体大，
包装和没在的液体感觉很清爽，看着
根据消费者情况不同提供解决方案
有写出对比效果，还有该
可以看的明
直达主题，清楚明确
每个人头发性质不一样，所以去屑
根据不同人的头皮，
右边给我说了三种，那我就想知道具体啥
去屑效果强
专属定制
因为我是她的粉丝。
ID概念很好
形象好
定制感觉很高大上
效果好，知名品牌。
不同级别，针对去屑
简单明了
因为老子愿意，哈
美女总能吸引异性的眼光啊
厂家这个做法非常好，不同的头皮，不同的方案给人一种很舒心安稳的感觉。
感觉这些字，给人去屑的信心
特别简洁明了，知道干嘛的
字体看着很舒服
有人
广告词还不错。另外把头发的部分标注。
吸引人
多个明星设计。养眼
让人能一下明白产品的特点
简单明了。
品牌好 去屑效果好
因为这个图片符合我这个年纪的风格，让我看上去就想买的冲动
头皮id这个概念很有新意
人好看会增加人们的光柱度
很直观的反映出来是针对不同头皮
图案比较喜欢，这个广告概念也
表达了针对不同头屑问题进行去屑
颜色很大气，看起来很高级。宣传的人是我
不好看
枯燥单一
图片太过于暗沉，不大喜欢
没感觉
没有突出表明不同问题的人群。
感觉有点花花，显的不是很好看
不帅，嘻嘻
包装不够大气，突出
强效会不会对头皮有损伤
没有明星代言
我觉得三种方案应该三个人就可以
女孩不喜欢被揭发
没有不喜欢的地方只是乱点的一个。
字体太多了，看起来有点眼花。
每个人都有自己的特点，没有标准
包装太单调了
都挺好
可以找个更帅的人来当模特
太沉默了
这摊液体让人觉得不太舒服
因为上面人感觉挺沉重的表情
效果不错
感觉不太好看
看不到正脸
最后一幅图和横向的第一幅不是一样的情况吗？
不喜欢
产品给人感觉乱，提现不出产品
图片没有颜色
太油
没有创意
设计的有点多余
没用过
好丑，无法直视呜呜
色彩暗沉 黑
太乱，几个字简单明了更好
留这么多空白，浪费资源
太暗淡
轻度密集恐惧
色调不应该弄这么黑
太丑了
有点暗 看不清楚
图片太暗，人数太多
没有几个人知道ID是啥意思
代言人不喜欢
不太喜欢这个人头发的发型
因为这个图片不符合这个产品
显得比较空洞。
瓶身不够独特，没亮点
很多人分不清楚头屑问题，不知道具体原因
老子
不够满，瓶子深色，有个白色的空白不好看
看不清品牌，
与产品关系不大，不会成为我选择产品的关键
一堆堆，和
宣传图中明星太多，看他们的头发并没有什么问题
不好看
因为我不搞基
感觉好恐怖
图案不好看...
难看
画面不太美
这种网状影响美观
人物设定太low
感觉这个地方完全多余了而且有一点恶心
个人不喜欢这样的设计风格。
文字又小又多 字体也不好看
颜色不怎么喜欢，笑容太勉强了。
不能突出产品特性
因为我想
让人联想
设计不方便
像虫子，恶心，看起来就不喜欢
洗发乳不可能会适合所有人群
不够美观，看起来不够舒服
没有不喜欢的地方，只是怕漏答
女孩不喜欢
太乱了，不用写这么多，简单扼要就好
我感觉这个产品的背景墙可以换一下，可以换一个使顾客更加注意的一点背景墙。
颜色滤镜不好看，下面色彩灰，
颜色不太喜欢
与东西不和
没有说明如何分辨
标题不吸引 文字不
解释的很好。
人不好看
感觉有点多余
不喜欢这个明星
人长的太太丑
瓶口设计
不喜欢这个动作
色彩不怎么喜欢，还有图形
暂时没有
边缘边框让人感觉不适。
不能突出重点
知名度不高，长的我不喜欢
感觉不屑一顾这个词有点儿老套。给人并不是一种特别好的感觉。
设计不好看
不知道这√什么意思
老明星。不新颖
明星的代言并不影响洗发水，不喜欢明星代言
对代言人不喜欢
广告词读起来很刻意
给人一种不舒服的感觉
标题不够吸引
这个男主和这个广告词不搭，有点丑
第一，人物看着不是很舒服，第二，
感觉
代言人形象一般。第二个是包装规格太小
第一，宣传的人没有吸引力
因为那里看的我感觉很
底下不用写太多，
感觉包装不
没有吸引力
感觉没有哪里不好的。
不是明星代言。
设计不好看
瓶子不美观
可以换一个形象好一点的明星
不好听
颜色我不喜欢
不喜欢这个人
难看
男星不是很喜欢
随便乱选的感觉都挺好的。
感觉那部分很多余
背景单调的，不大喜欢
没有凸出重点感觉，少了啥
笑的不好看
换个更漂亮的人
直观感觉就是不喜欢，体现不出产品特点
字体太多了，看的眼花缭乱
要是更帅一点就完美了
代言人可以换个知名度高的，能够带动人流
在广告图上字体相对较小内容有三排
不明白方框和打的勾是什么意思
不够吸引人
这个手重影了
为什么只打两个
应该致命一
代言人。
代言人不熟悉
代言人好丑，看着别扭
说的很不确切
没用过
手应该抚摸头发
应该是吧！
模糊不清晰
没有创新
对模特无喜感
就是觉得不怎么好看
选择动态会比较好
烦躁
看不清楚
人物图形太大，还不如拿来多弄点说明
手放在肩上很不自然，而且手是模糊的
看到文字想到画面感觉恶心
emm言语表述问题
图片表达的概念有点模糊
换成明星
模特的手模糊了，看起来很难受的感觉
这男的表情一般 不显眼 不突出 不好看
介绍比较
不清楚要表达什么，不够明显
太绝对
我有强迫症，不能容忍有一个方框
图片不好看
拍摄效果差，
乱，不新颖
不美观
颜色有点深层
看那个地方太难受了
太小，看不清楚
有点看不太懂
无趣
有点过多的摆设
不太新颖
颜色有的突出 不适合整体的搭配
这块产品不应该配这图片
指甲油，波浪的形状
发质不好，整个画面不协调
不美观
不太详细描述
不好看
代言人
看着油油
头屑测试纸红色部分过多导致有些不适
头发分界线，
代言人不好看
设计的那个颜色太艳丽了
不喜欢人家头皮屑
于地下的部分
不太形象
男女双结合
色彩阴沉 不鲜亮
没有什么的
难看
字太小
让人感觉油腻
让人想起些什么不雅的
不知道
画面不太好看
瓶口设计
洗发不应该温暖
和上面的那个一样 标题不够吸引
不喜欢这个排版，有点不习惯
设计的不够好，看起来不太美观
这个像毛毛虫
不好看，不喜欢这个元素
颜色有点不太喜欢
让人有黏腻感。
不漂亮
其实还可以的，没有特别不喜欢的地方
图案不美观，可以设计的更好
有点突兀，不协调
那个地方视觉效果不太好
不喜欢
感觉跟去屑没啥关系   纯属充数
量屑定制
色彩
设计不好看
与那个瓶子的设计标准
这个设计不好
对于有以头屑程度反映的不够直观
无
难看
不太喜欢深色
头发温暖，有点不行！
字体太多了，看的眼花缭乱。
感觉不好
内容不够丰富吸引人。
个人特点不同，没有标准
颜色不好看太旧了
没有新意
色彩跨度太大，不符合整体
颜色不喜欢
图片太小，显示不了要说的内容
这个图标不是太美观，不喜欢
感觉广告背景可以更丰富些
不够独特。
内容介绍的繁多，字体小不容易看
这些好像黑白照片
影响图片，不美观
对头发会不会有损伤
这摊液体让人不舒服
代言人没有吸引力，三个级别包装太相似了
红不红
显得空间
文字多，而且字小，产品图片给人感觉不，
很烦这个
图案不好看，而且强效的话应该比其他俩
看着
这个女生好看，色彩鲜明
文字描述很心动
喜欢美女  图片  文字都喜欢
看上去广告给人的感觉很舒服，让人信赖值得购买。
根据不同的去屑需求，选择不同的去屑产品
品牌形象好，而且是专属定制去屑。
因为我也属于头屑较多的人，急需这类产品
量屑定制精准去屑
产品表面所说的三种去屑方案，精准去屑真的很让我对这款产品产生了好奇。
能让人眼前一亮，新颖
人物鲜明，发水类型明确，拼接式吸引，可以精确去屑
代言人漂亮 颜色搭配到位  不同程度去屑
简洁直观
跟另一张一样的海报比色彩更鲜艳，而且是专属定制的
宣传词定量去屑，这个很喜欢，从头皮的头屑程度去改变。女生也漂亮
字体好看
深层去屑
潇洒自信
感兴趣
对去屑有信心了
去屑效果强
这个感觉很清爽
很亮哦
新颖
字体好看
文字通透
毛囊级概念新颖
精准去屑
可以逐层去屑
针对性强
元素比较喜欢，颜色也是
动作和词很nice
毛囊级逐层去屑，感觉去屑更彻底
清楚表达了去屑效果
设计得很好看
够吸引注意力
产品目的很明确
让人感觉清爽
个性鲜明
广告词很酷！说明了产品的特点
毛囊级给人一种去屑很彻底的感觉
知名品牌。逐层去屑质量有保障
文字描述好
因为有介绍
详细介绍产品特点
拍拍肩膀，说明没有头屑了
这款产品所说的毛囊及逐层去屑真的很打动人心，使人们对这款产品产生了非常大的好奇心。
能够层层深入，层层去屑，
感觉这个地方的包装比较好，比较新颖，也比较喜欢
更好的表达出产品的功效
因为这里很独特嗯就好比要洗头发，而且这里也足够新颖
自己没有头皮屑，不屑一顾很我很适合
图片好看又清晰
精准的指出了改款的特点，一目了然
去屑范围大效果可以
逐层去屑，感觉速写更彻底更细致
深入人心，哈哈，我急需，
很突出地表现了毛囊级去屑功能。
看起来很好
会感觉产品好用
功效注明清楚，胖让人一目了然
因为都是关于去屑的介绍我很喜欢
就喜欢这些句子
吸引眼球，还好理解，可能看到这里就想买了
毛囊级去屑专属
名词像新闻表头，很针对
毛囊级逐层去屑，清洁效果理想，可以清除深层头屑
毛囊级去屑效果好
忍不住，去屑
直接写明了这款洗发水的功效的技术，让人信赖
一个新的概念，新的产品卖点
解说清晰，让人很明白它的功效
觉得这就是产品的所在
因为很新颖
发水被水滴，也就是毛囊所包围住，清洁效果强，立体
文字飘扬的形状很吸引人，也是产品的关键的功效
毛囊级突出显著，洗发水瓶像毛囊，侧面突出主题焦点
解释的清楚。设计的合理
这个成语用在这很俏皮，而且文体也很有个性
放大的毛囊 新颖
说明了很多细节，明确指出了商品的去屑效果
第一次听说毛囊级这个词，很吸引，更相信去屑效果
概念新颖
每个毛囊层都深层清洗
看上去有好买的好感，也是我想要的
产品颜色挺吸引人的，设计的也大方，有内容，看起来比较高级。
诠释了产品的功效，简单明了好理解，让人一看就懂
广告给人的感觉很舒服，广告词还可以。
不屑一顾
很好的了解产品的效果
毛囊去屑效果很好地显示了
文字吸引人，用的好，图片毛囊那个像水波给人感觉干净，也清洗了里面
忍不住去看头屑，这个问题很好的抓住了消费者的痛点。日常生活中我总习惯看一看肩膀有没有头皮屑落下
因为很好看
毛囊级逐层去屑这个概念和产品图片完美结合，给人感觉非常好
文字表达能力好 一看就懂 直接明了
从毛囊解决问题，彻底不反复，很有吸引力，去头屑最怕反复
去头皮屑
深入了解产品了，去屑好
吸引
可以彻底的去除头屑，逐层去屑效果好
好看
色彩醒目
喜欢这个颜色
因为有介绍
青春靓丽
美女明星很喜欢
感觉很好看
文字有吸引力
3种定制去屑
标准定制
因为很新瘾
包装简洁大气
品牌的中心
多种去屑方式
喜欢漂亮的小姐姐
这人长得好看
方案选择多
人物很好看描述很贴心
女生好看，检测纸有高级感
专属方案  定制去屑
精准去屑，科学化的，更加实用
3种去屑
指出了这款产品的特点
包装好看吧，透明的，淡蓝色，我非常喜欢
去屑控油，
清楚的了解产品介绍的效果
文字详细，给人信心
简单明了
丰富多彩 有吸引力
不同头屑级别定制不同去屑方案
喜欢这种感觉
美女，很养眼，设计上让人舒服
因为用过
吸引人的地方
人物好看
能快是明白它的功效
根据头屑需求等级考量，定制不同方案
色卡显示头屑程度，很形象
可以定制去屑的方案
产品功效注明清楚，消费者一目了然
感觉
详细介绍产品特点，头屑的由来
这种是温和不刺激的去屑效果很好很喜欢
能够看清楚头屑等级，而且代言人漂亮
美女代言，给人感觉很舒服，去屑效果好，定制去屑。
这个画面感觉很清爽，与以往的海飞丝产品包装大不相同
针对不同程度问题，有温和，标准，强效的分层产品。
感觉去屑适用范围很广。
因为他所说的精准去屑。
为头皮量身打造的专属去屑
设计感强 和头发无缝链接 新颖独特
既然是三种，那就需要再三个瓶上标明
效果强效，多种方式
定制去屑方案
包装，女明星的形象，然后产品的介绍都非常的让人喜欢
不同级别自己知道合适哪款
代言人好看，品牌好
产品概念和图片一致，什么概念，就用图片更好的体现
介绍清楚，就是喜欢
感觉是新概念定性，然后洗发水的包装也很符合我的审美
精准去屑，针对不同头屑问题，准确达到去屑目的
去屑效果好，分层次的，要选择适合自己的
颜色鲜明，好看，词语吸引
量屑方案都给了，应该更容易选择需要的类型吧
分级别去屑
量屑定制，产品多样化
写出了去头屑的功效
产品目的很明确，3种去屑方案适用于不同发质
产品种类明确，不同的头皮屑状况，可以有不同选择，
很新颖，很独特，也说明了，该商品的好处
去屑更彻底，量身定制，对待头皮屑量屑定制，更加对症下药
人物形象阳光青春，给人感觉很舒服，愿意相信她说的产品
指出了这款洗发水的针对性，让人一下子知道，这款洗发水有不同的针对性，有专属定制的感觉
海报舒服。代言人漂亮，
很有说服力，给人一种肯定的感觉，买了踏实放心
包装很新颖，配上文字，更好了解产品。图文并茂简单易懂
制定了去屑需求等级。
颜色比较喜欢，喜欢这个广告词
因为设计的很有个性，让我有耳目一新的感觉。概念很新，表现方式很有创意
文字很吸引我，不知道是不是小说看多了
头屑级别不同，根据不同程度的头屑制定不同方案，
明确等级概念，清晰明了。能看出3种定制概念
根据消费者个人不同的头皮情况，检测出其属于什么类型，再量身指定解决方案，效果
因为这里我看到了那个明星上面的效果图，让我有点想买的冲动，而且她的洗发水对不同的人有不同的分类，
感觉好用吧
专属定制
内容丰富新颖
明星代言 设计有范
不同ID
针对不同头皮专属定制去屑方案
多个人物多个方式去屑。很合里的设计
不同方案，定制才适合自己
看着比较专业
还好吧 不同的人 不用的头屑问题 点题
方案新颖   种类多
定制去屑方案
代言明星多，且不同头皮ID给人一种专属订制的感觉
设计包装效果好看
因为着这广告牛批吹得好
比较喜欢用这款
画出了不同明星的头皮轮廓图
更加的贴切，更加的有说服力，让人一看概念就会想购买
不同头屑定制程度
对头皮头屑的问题最准确，正中靶心，所以比较认可
有明星的代言和介绍就感觉比一般洗发水高端
因为，运用了很多设计，感觉很高尚，也说明了商品的用处多好
主要是对待不同性别不同年龄，有不同的去屑方案，三个等级更加清除头皮屑
不同头屑情况，定屑专属去屑
颜色搭配看起来很高级，语句很专业表现方式易懂，不啰嗦，
头发问题多
看见这些字，好可怕
听着不舒服
因为不能介绍这些
看了感觉不舒服
因为我不是很懂这方面
字有点恶心
多种问题联在一起会被误解
听着不是很好，微生物有点可怕
头皮油脂分泌头皮微生物这几个，说实话真的对我狠不感兴趣，而且还很反感。
有点敏感
乱，看着不舒服
因为让我感到有一点恶心，所以尽量不要出现这种词语
微生物这个词让我觉得有点恶人，有点不喜欢
让人感觉头皮很痒
头发微生物，这个词听着怪
在小字部分，不容易看到
因为不懂什么意思
产生头屑。
因为我不是很懂
去屑不分明
感觉很陌生，买个洗发水而已，扯什么微生物，微生物啥的我也不懂，又不是专家
大脑活跃，看到问题自然而然想象画面，感到不适！
容易有头屑
过度深层次解析，让人有种压抑感。
听着油腻
听着感觉很可怕，这几个词，当让广告业是为了让我们更好的去了解头皮屑
感觉不适 反感用词
联想起自己头皮问题，很烦恼
感觉自己的头皮有问题
比较敏感头油
因为我想起这些东西有点恶心
除了这些还有其他因素引起头屑问题，这个概念说的并不严谨
因为解释不够清楚
自己发质只是头皮屑多
我比较关注去屑，强效去屑去油字样
看来很麻烦
写得太细，感觉有点不大可能
这几个词大众用户不明白的多，生物学的人可能都知道
不太懂这些，就知道自己发质
因为，看着很不舒服，油脂分泌物不喜欢
说的这些名词不太懂。不通俗
可以更加的准确的说一下毛囊螨虫的方面，头屑原因有很多
说太多显得啰嗦，注重结果
这些名词都是不好听的，不喜欢
复杂不易理解
因为我不会出太多油哈哈哈
有点油腻，画面想象
有头屑，个人形象很不好。
因为，人们去购买产品，并不是很懂这些专业的头屑问题词语，不好区分
因为头部油脂和微生物让人很反感就很不喜欢
以为我的头发不油腻不需要控油的
主要是微生物这个词对于我来说，比较恶心，油脂、敏感度属正常，不存在喜不喜欢
感觉不喜欢头上有油
这不是消费者需要关心的问题，消费者只要知道效果如何就可以了，这些没有必要放在海报的宣传页面。
因为这些可能是常常困扰我的一些问题，关键词吸引我的同时又让我不舒服
这个概念很多人不清楚，而且字体太小，不容易看清楚
感觉，比较难理解，
头皮问题大家都不喜欢吧，想迅速
看到头皮
看了感觉不舒服
说法不全面，不严谨
因为不懂什么意思
让人感觉头皮很痒
不喜欢，可怕
因为这些都很烦人
字体太小 也没解释一下
大概原因应该是不想写
容易滋生头屑
微生物奇怪。
看起来很麻烦
看着这些字眼有点不舒服
让人很反感这种词语很不喜欢
就是不喜欢
字的形容 想到画面 不喜欢
听着油腻
听着不好，微生物有点可怕
感觉不适 反感用词
因为我不喜欢
很难根除
比较难理解，没接触过这方面
头皮问题多，烦恼
只是说说而已，没有深层次表达出来
这个名称不好听
大家都理解的方面，感觉比较啰嗦。
感觉说的就是自己头皮的现状
没有具体写出
产生头屑，不容易解决
就是不喜欢
不易理解
就是不喜欢头皮微生物这个词，没有别的
太深层，感觉达不到
比较乱
想简单去屑而不是追根溯源。
大脑活跃，看到文字想象到画面，感到不适
会感觉自己头皮有问题
感觉看的不顺眼
我头发不油腻
画面感不美好，油腻
自己不想有这毛病
不太靠谱   个人感觉不好
因为这些可能是常常困扰我的一些问题，关键词吸引我的同时又让我不舒服
讨厌头发油腻
不喜欢油脂分泌物
因为让我感到有一点恶心，所以我不喜欢这样的词语，会让我想到自己头发上没有那么严重，而看到这个词语的时候我感到有一点麻麻的
微生物对于我来说，比较恶心，而另外两词，属正常词语，不存在喜不喜欢的问题
不知道发质属于什么就知道油性头发
人们并不是分的很清楚这三种概念，认识到头皮问题
普通用户可能很难明白，说的是什么意思
觉得有点头皮发麻
不懂这些名词。不直接明了
这不是消费者需要知道的，消费者想要的是效果，不应该放在海报页面。
微生物
因为自身就很讨厌头皮油脂分泌头皮微生物，还有头皮敏感程度这些。听到这些词语，感从心感觉到非常的不适应。
因为我忍不住
感觉很麻烦
没有不喜欢啊
这个动作也不文雅，所以
因为头发老是有头屑
烦感
头上的头皮屑自己看不到
字体太单调
因为一检查就容易把头发弄乱
用词落伍 土
头屑太多
不方便
就是不喜欢
没有好感
感觉这句话没有存在的必要
我需要的是逐层去屑
想起了自己的头屑
随时提醒自己有头屑问题
头屑有本来心里就知道，干嘛还得强调呢
检查头屑这种行为就不喜欢
心里负担，怕检查还有，头皮屑真的让人很烦恼
忍不住检查头屑，和后面一句我不屑一顾不搭配
这个行为不是所有人都有的，这个说法有以偏概全的倾向
受不了头上有头屑，老盯着头上看吧
因为我不检查头屑，不喜欢这个词语
一检查就有烦恼
头屑形象不好
我觉得不能天天忍不住检查，偶尔检查一下就可以了
谁会忍不住检查头屑，没事找事吗
这样子每天都注意自己的头皮屑问题，工作上、生活上的东西，就会有所忽视
听起来就很刻意引导消费者，有先入为主的感觉。
不知道怎么检查
经常检查头屑不真实
因为我没头
很少很这样说
谁没事会经常看自己头屑啊，自己知道就好了，越看越讨厌
我没有那种习惯，另一方面，天天检查头屑，头屑太多，感觉很烦躁
因为头皮屑的问题，检查头屑很麻烦，在公众场合也不礼貌
忍不住，去弄头屑，
产品功能强大，强大的自信会让客户喜欢
觉得这样很烦，苦劳有头屑
感觉自己头屑多，很烦
感觉太强势
可能感觉到这个词语很平常，很多洗发水广告基本上都会有。
土 lou
没什么新意
看起来并不好
听起来很奇怪
夸大其词，让人觉得没有信任感
个人原因
就是不喜欢说不出为什么
没什么帮助
感觉这句话可有可无
不屑一顾就是不管不顾让人很反感很不喜欢
感觉有点不太友好有点吹大了，就是感觉有点吹牛逼的感觉，
不吸引人
夸张
不够独特
有刻意为写一句广告语的感觉，不够自然。
有种轻视的感觉，反正不太喜欢
没懂这句话的意义是什么，与这个概念关联不大
要时常检查，不可能不屑一顾
这一句广告词太绝对，很多人不会在乎一点点头屑
这句话表达方式不喜欢觉得怪怪的
感觉没啥创意，海飞丝用这个广告词很久了吧，而且滥用成语，遇到小孩，不屑一顾不是这样用
好用
清爽，干净
时尚
因为能达到理想的柔顺状态。
头发显得更顺滑
创新科技，与以往的不同，有新鲜感，使人尝试新事物
首先是我喜欢的明星，然后图片整体非常舒服看起来，绿色的瓶子清新，天然
健康，艳丽
看着简单舒服
他这个包装很吸引人，然后让人眼前一亮，喜欢飘柔的新概念。
有新的概念，告别毛糙，柔顺甩头就走
喜欢这个颜色的洗发水
图片设计很简约，看起来很舒服，颜色好看，不会太鲜艳
因为牌子老知名品牌.用后感觉妈
产品设计看上去是绿色的，给人感觉很清爽，很舒服，跟迪丽热巴很符合
代言明星发质很有说服力，和这款洗发水的主题
顺滑
明兴代言
醒来就顺甩头就走
头发柔顺，
锁水，滋润，护发
简单，好打理
颜色鲜明，搭配好
迪丽热巴代言的
看起来很时尚，符合现代年轻人的审美
看着挺清新的
因为能让头发柔顺不干燥
喜欢飘柔这个产品，图片设计合理
柔顺锁水
感觉洗完头发特别飘逸，让人赏心悦目的感觉
比较吸引我眼球
有明星代言，内容重点清晰明了
简单直观
清新脱俗，有自然感，小清新，让人看的舒服
轻松柔顺锁水
能柔顺头发 我喜欢的
顺发锁水膜
特点明显
本人一直都在用这个品牌。
醒来就顺，甩头就走，很方便
清新靓丽的感觉，画面效果好。有兴趣。
喜欢轻松柔顺的感觉，无需特意打理
画面清新，概述产品功效，喜欢该代言人
比较符合我想到的，第二天早上看到头发不顺，甚至翘起来，很伤脑筋，这个广告恰合我意
模特选的好，我一直在用飘柔这个品牌
醒来就顺，甩头就走。节省了打理时间，头发柔顺
很喜欢这个广告词，醒来就顺，甩头就走！
画面清新，能很好了解产品的功效…
他对这个头发有柔顺的效果因为我自己头发有这种分叉干枯之类的这种损伤所以我也比较喜欢这个品牌，因为出名的。
我觉着这产品好
合理的价格，性价高，效果好
革新突破，无需打击，轻松柔顺一整天。顺发锁水
简单大方，把洗发水柔顺，滋润的特点很好的表达了，我头发追求不毛躁，柔顺有光泽，
跟代言的明星有一定关系
给人直观的感觉，一目了然该产品的功效，更吸引人
代言人看起来很漂亮
因为会令头发亮泽
清新脱俗
会令头发亮着
画面最干净整洁 看起来更舒服 而且广告语也一目了然
对头皮好 效果明显 价格实惠
头发健康
美女好看，画面唯美
白色打底，简洁明了，不喜欢花里胡哨的！
柔润亮泽这两个词对洗发水这一方面。是特别重要的。手而且还要有香气。不然谁用这款洗发水？对这个产品来说这两个就已经牢牢地锁住的顾客的心理
不打结，柔顺
dave洗发水感觉就很不错
简单清新，看起来舒服不繁琐
颜色柔和，清爽干净。
滋养柔顺光泽
用过，比较柔顺，可以不用再护发素。滋润点感觉
不打结，补充蛋白质
修护
含纳米级角蛋白，头发柔顺不打结
一般吧，没用过，
我认为有的地方太夸张了，效果可能没有他宣传的好。
没有说不好，只能说，因为用过不多，所以不说的很确定，就给出了3分
因为还没有广告出来，看不到用户体验，所以可能怀疑它不柔顺
代言明星的发型不够说服力，文字描述都挺好
包装不够新意
女模特珠光宝器好象
并不怎么吸引人
通过各种观察，对我而言这款产品并没有什么亮眼的地方。
洗发水都有柔顺效果吧
感觉给别的品牌差不多
还没试过，要用过才能真正确定到底好不好用，新不新颖
少了点科技含量
和其他图片没有太大区别。
强调一个重点就好
市面上有很多洗发水都主打柔顺功效，这个特色不是很突出，但是广告词还是很吸引人的，醒来
黄金配比
排版设计风格喜欢
因为他飘柔，可以洗去头皮屑。
黄金配比   而且味道还问    图片还好看
绿色，清新
设计的非常新颖独特
洗完头发软顺飘柔，去头皮屑，滋润头发
感觉有中草药的成分很天然
柔顺又不油告别毛躁头
好看
干净利索
设计很喜欢
不用梳子就能柔顺
感觉瓶子好高档
漂亮
明星很亮眼
绿色很高大上
介绍方面的内容很符号我要的
因为他产品好。
简单
简单易懂
因为看着特别舒服，就是喜欢
放歌的功能头发柔顺
最具特点，飘柔
跟毛躁说拜拜，这是我最喜欢的地方
功能新奇，高科技
创新科技，新颖，有新意，与其他传统产品不同
瓶字的设计，突出特点
智能科技说明产品有创新
设计好看
文字描述比较直观
明星效应，颜色吸引眼球，
我很喜欢
头发很柔顺，没有毛躁，这也是广告想突出的优点啊，看起来自然
很有说服力，不需要梳子的头发
代言人好看
能突出头发柔顺的效果
一目了然
产品包装，广告词，和产品代言人风格很搭
对，对产品的宣传作到明显的作用
因为人物能更好的突出飘柔这个品牌的好处。
感觉智能科技很好
柔顺的秀发，自然的绿
时头发
能一目了然的了解功效…
轻松拥有柔顺秀发是女人的
喜欢这个瓶子
去毛燥，
给我的第一
喜欢他的
外包装，代言人，成分，
扶平毛
智能科技
瓶子很独特
智能，去毛躁
人长得好看，做的广告也可信
整体风格简约大气
看起来很亮丽
喜欢绿色的瓶装设计，柔顺的秀发
看起来舒服
瓶子头发
产品瓶子的设计很好
不梳理，一样柔顺
层次分明，吸引人
设计理念喜欢
很显眼
我的头发就属于比较毛躁的，竖起来特别麻烦，喜欢这种柔顺的
简单明确 和广告主题非常一致让人一目了然
都喜欢
头发更柔顺，更喜欢
文字标新立异。该该有的效果都写出来的，还放了一把梳子。然后文字是写不用梳子就能达到理想的楼层效果这样使顾客非常
挺好看。
因为自己头发毛燥很想解除这个困扰所以看到这几个字眼之后就比较喜欢
详细说明了功效
毛躁说拜拜，柔顺，不用梳子
简简单单喜欢
看着就喜欢，以为我一直在用
能够
因为热巴代言的啦
字体
好看漂亮
毛燥拜拜，轻松
它说到了重点，让人直接看到想看的
一目了然
不用梳子就能保持柔顺，喜欢的，瓶
文字描述简单明了，比较有说服力和可信度，配上
最怕就是头发不顺滑，这能解决我的问题
智能，发梳，革新科技
很好的概述了产品柔顺的特点，有我喜欢
加入英文很新颖
看起来非常不错
新颖 时尚
锁水，柔顺
醒来就顺
标题新颖
有亮点柔顺
看着就喜欢
人好看，头发能表达出我心中的意思
绿色清新，秀发柔顺，水分子多
说到主要作用
图片中头发是我想要的状态
喜欢这样的效果
她的头发好柔顺
代言词，好精彩
因为自己头发很干枯毛躁，想用洗发水改善
设计好看
锁水
很清新，吸引人
因为用过之后，跟说的接近
看起来肉顺光泽度十足
给人直观的感受
强调品牌功效
主题鲜明，省时长效
用词新颖，比较吸引眼球，让人难忘，
对于我这个懒人来说，很好了
哈哈喜欢这个女明星，然后这个广告
颜色
能使的头发特别柔顺，不紧绷，
迪丽热巴好漂亮，头发很柔顺的样子，很符合
因为这图片给我记忆犹新，说到了点上。柔顺。
顺
锁住发膜，锁住水分，让头发
迪丽热巴是我所喜欢的明星，爱豆的代言我都会
头发保持
包装好看 整个设计清新简洁 和广告
顺应快节奏城市生活
首先。文字。
设计感不错，图片z
不用担心早上醒来没梳头，头发会乱乱的，
除了包装，人们一般也会看
设计简单
好
因为它洗的舒服。
外表设计很喜欢
好打理
好看
热巴的衣服跟瓶装颜色一样
醒来就顺，甩头就走
特别喜欢，就喜欢这样的感觉
顺发锁水
水滴 有清澈的感觉
和文字配合贴切
省时间，易打理
醒来就走，起来就顺，感觉很帅气的样子
配文都好
代言人特漂亮
产品介绍功能好，我喜欢的
代言人好看
产品设计很好，很吸引人
画面，词语
省了打理头发的时间，挺好。
锁水保湿，有效
头发有光
简单明了，给我直接柔顺效果
没道理的喜欢哈哈
柔顺
醒来就顺，
头发很飘逸  文字表达的适合
醒来就顺。
秀发顺滑飘扬，锁水
简单的人更喜欢方便自然轻松的感觉
有效的阐述的产品
我很喜欢
文字描述很易了解
都是采用了清新绿色的色调，整体很不错
直击重点，醒来就顺，可直接
省事，梳理
我是一个比较懒梳头的人，醒来甩一下能顺
本来就超级喜欢迪丽热巴，再就是经常送
对产品的宣传质量很到位
醒来就顺，甩头就走，很符合年轻人干脆利落的感觉
最下边有
顺发锁
看着不顺眼
不好看
不喜欢代言人，个人喜好
头发弄成黑色比较好
白色
不好看
背景发晕，不好看
包装的颜色绿色不自然
看着不舒服，不喜欢这个字眼
感觉不协调
梳子不太好看
因为他的词运用的不是很好。
单调，不直观
苍白
感觉没有必要
字母不美观  感觉不搭
款式太单一，样式不好看
跟背景不是很搭
这个影响了整体的海报封面。
佩戴的首饰有些喧宾夺主
图案改一下会不会更有吸引力
首饰太浮夸了
感觉不是很搭
设计不喜欢，影响不好
影响力不佳
梳子画面不好看，有点虚构
这个手放在这里不好看
梳子不美观，那个颜色不好
产品包装设计
首饰太入眼，有点抢主题
无亮点
画一条黑线影响美观
梳子不太美观，可以再卡哇伊一点，现在的缺少曲线，太僵硬
这款是自发
跟整体图片感觉搭配差强人意…有点
不
感觉这个设计不错没有不喜欢的就
健康有
广告与产品并无实质性连续
没那个梳子是不是更好呢
感觉白色背景渲染得太多，跟整体的清新绿色不
感觉
不要用文字表现，直接图
太土了吧
名字太俗
字体大小 看不清楚
带的配饰太俗
自己的感觉
不新颖
感觉这里空空的，有点太白，
不够突出重点
智能科技
不知道那支手放到那里干什么？
代言人不是我喜欢的类型
都很好，没有不喜欢的地方
感觉是多余的
颜色不太鲜艳
我感觉放个花朵比较漂亮
毛燥太土太俗
显得多余，乱
也是多余的吧
跟整体不搭
看不清表达什么意思
还行
这个梳子看起来很品质低劣
发梳太丑了，不新颖，不好看
换张更漂亮的照片
包装不好看
字体颜色不好看与背景一样
字体不好看 不吸引眼球
颜
不精致
梳子和整体效果图不搭，显得有些多余
土
看起来不舒服，觉得太夸张了，所以不喜欢
挡住模特视野
还好吧，要是一定要让我说话了就是颜色。
包装要更
过于艳丽让人忽略头发这个主题 第二个不知道是什么
广告语，说，即使不用发梳，也能柔顺，为什么要出现梳子呢
包装背景不是很好的突出
这个女明星头发确实很柔顺，可是搭配的项链首饰
包装不好看，看着不舒服
那个英文感觉像是广告然后这个角色的设定不太好颜色衣服颜色还有那个啥不太有
希望洗发水的包装更
画
个人不喜欢
字体大小不合适
这个飘带放到这里，搞不懂是什么意思
按钮太长
看这不喜欢
照片拍丑了，应该更好看的
不锁水
遮挡了
影响了整体的海报封面
顺发锁水膜
和图片颜色不统一
鼻子太挺
看着头发有些乱，还有衣服那里，整体看着不好
图片颜色不是太新颖
不喜欢瓶子的包装设计
看着比较多余
没有不喜欢的地方随便点了一个地方
使画面有点凌乱 可以用头发代替
破坏了单一的色彩
其实都挺好，要回答一个的话只有选他
不喜欢锁这个字。俗气
语句描述太多，没有感觉特别新颖。
好假的感觉，
太绿了。。。。。。太突兀了？。。。。
看着很不舒服，有点别扭
僵硬的面孔  与头发没关系
瓶身的颜色
古板
哈哈，因为热巴太美了，感觉跟她对比好自卑哦
看起来多余，没有增加到产品的效果
颜色不咋地
瓶子颜色太暗沉，右上角那个不符合图片
英文部分颜色与瓶身太类似
这个角色虽然显得挺美观的，但是他那身衣服。和洗发水颜色是一样的，挺搭衬的。不过这让人看的怪b
绿色的洗发水下面突然加了一块白色的很奇怪，也很
说不出来，单纯
我不是很不喜欢，就是这个发型我不太喜欢
看不懂表达不清
希望让代言人少出现一下，让洗发水的更突出
包装不
影响图面
反正不喜欢，碍眼
觉得不够好，还可以再
水珠太土了
看着晃眼
瓶子图案不够特别
睡姿不好，可能打结
产品包装
表情不到位
太深奥
感觉不太协调，有点多余
不知所云
头发不够柔顺
包装不喜欢
觉得没什么用
因为他不是我偶像啊。
广告与产品并无实质性关联
颜色不好看
没新意
不够鲜明突出
瓶身设计不是很喜欢。
太艳丽
衣服感觉不是很搭
头发色是黑色的就完美了
影响了整个广告的美观。
可能是个人原因  不喜欢这个绿
其实，都比较喜欢，这个气泡不太舒服吧，为没啥不喜欢的
看起来不怎么好看，都是大众款式
字体不好看
设计不好，而且影响美观
衣服色彩不好看
清爽柔顺
就是感觉不搭  字母颜色太亮
下面文字是误点，首饰不好
有点颜色不协调。
头发稍处理效果不好
广告词太空冻
感觉有点画蛇添足的意思
看着不舒服
带子碍眼
不好
我觉得上面的背景颜色可以采用和下图一致的青蓝色
说的不
太普通
感觉像是用手压住头发
看着不好看，
明星代言产品
看着顺眼
柔顺
头发状态好，柔顺
弹指一瞬间
可以柔顺头发
感觉特别酷，一眼就喜欢
顺发
直击重点，简洁明了
分数因子这一名词大多数人不懂有没有听说过给人一种心仪的感觉是种高科技产品就会有人想跃跃欲试的去尝试了
因为这个构图很好
广告新颖，弹指一顺间。贴题亲切。
护发效果速度快，时间短。
感觉产品挺好的
简单明了，一语击破
有我喜欢的明星。产品有瞬顺因子。
柔顺因子，外包装好，代言人喜欢
弹指间，一顺间，一目了然
柔顺因子，不管是图片还是功能都不错
弹指一瞬间，广告词新颖有抓力，一看就能记住的词，而且这组的产品图简洁大方，突出主题，不像其他的多元素
感觉适合我的卷发
护发素
柔顺护发抢先一步，速顺因子
柔顺护发。快人一步
锁水柔顺
锁水柔顺
一抹瞬间吸收  速顺因子  针对毛燥
柔发顺发
温馨画面，一摸隐形，柔顺感觉。
因为这一款新产品是免洗功能的，这很创新，很方便
瞬间吸收滋养头发。 不黏腻。不粘手。就是那种腻腻的感觉。而且还免洗。
速顺因子
不再用水冲洗
一直免洗柔顺乳。
广告词简单易懂
不用冲洗啦
可以免洗，方便
不用水洗
颜色搭配不错，表达明确
看着有个性
聚水力
不用冲洗，聚水力
不柔顺的头发，急需护发素
广告词，我很喜欢。
设计的很精致，看起来很清爽高端
以前不喜欢用护发素的原因就是洗不干净一样，这个概念不错
不用冲洗
免水的洗了，
聚水力，不冲洗，让我感觉这款东西真的会很方便
能够让头发迅速的柔顺
洗完头发，抱干抹上这种护发素就能达到很好的效果，不用冲洗
不用冲洗头发回更柔顺吧
误点算么，不是这张哎
免洗的广告词一眼就让人注意到 在很短时间内明确了广告主题 比较吸引人
很合眼，对，宣传力度也很到位 很吸引购买者
护发好，有光泽
这是第二幅图吧
不用冲洗，一摸柔顺，然后新科技很吸引我
一抹吸收不粘手
不用清洗适合年轻人
护发素，不再用水冲洗。聚水力，不冲洗，很吸引我，普通护发素都有冲不干净的感觉
不需要用水冲洗的护发享素，方便
好用
画面设计好
秀发
速顺因子
隐形锁顺
隐形锁顺力
锁水效果好，柔顺
免洗柔顺
高效柔顺，一触即发，更加柔顺
渗透性强不粘手，免冲洗
能够是毛碎发也柔顺很适合我
一抹隐形，一触即顺
看着光棍养阴，又没理欲望
一抹隐形
充分介绍了产品的功效
不用洗，新的产品吗？想了解
充分介绍了产品的功效。
有速顺因子，让头发更柔顺光滑
隐形柔顺
一触就顺，产品概念好，隐形顺发
很喜欢这个白色，以及宣传语一抹隐形，一触即顺。
一抹隐形，一触
ba
吾问无为谓呜呜呜
300
高洁丝
我最喜欢用七度空间，还有abc
苏菲
娜日舒
我比较喜欢用魔法口袋。
苏菲
思芝
我并没有用过进口的
大王，因为就用过这个
高洁丝
一直用的是七度空间abc也用过都还行
高洁丝
恩芝，舒适透气
高洁丝
花王，性价比高，吸收好
花王，比较舒服
七度空间
娜日舒   几乎是无感体验  超级舒适
苏菲 高洁丝
苏菲
欧乐
苏菲，七度空间
高洁丝，舒适好用
苏菲，透气，肌肤自由呼吸
苏菲，每次夜用都会使用，长度合适，舒适感也不错
花王，好像是日本牌子，很多说好用
舒适
苏菲，大品牌，品控好
阿娜沙，便捷携带，进口材质，少女系
奈卡，舒适，健康
蓝宝丝卫生棉条 用起来很方便 价格也合理 性价比很高
苏菲
产品使用感好，品种多
高洁丝。我喜欢的一个博主推过。所以我就很喜欢。
七度空间
苏菲，因为它很有名
丹碧斯，在国内时间更久一点
高洁丝，它的粘性不错还有吸收也不错
吸水力好，不外渗
花王，用过感觉还可以，
高洁丝，用着很舒服，很薄很透气，吸水能力超强
七度空间
好用，也舒服，不会太难受
奈卡，吸收量方面很优秀
我喜欢用苏菲小护士和ABC然后还有那个魔法口袋
苏菲，舒适，防泄
七度空间，苏菲，棉表层丝柔透气
苏菲卫生巾，大多超市都能看到售卖的，便宜，好用，
高洁丝，舒适度不错，不厚实，干爽
苏菲挺好的
使用效果不错，感觉我喜欢用他们的东西，知道他们质量是非常好优秀
七度空间，吸收性好，分类细致
苏菲质量好！
奈卡
苏菲
苏菲，体验很好
高洁丝，超薄舒爽体验感好
七度空间
苏菲，因为品牌好性交比高，舒适度强
ABC    七度空间。
他们给我的感觉就是很舒服，很轻薄，然后不会说夏天很闷热
护舒宝的Always，宣传力度很大，大商场里宣传很好，身边有朋友在用
七度空间，吸收性好，包装好看，分类细致，价格适中
花王乐而雅  舒服透气  比较敏感的用挺好的 防漏
小妮，因为小妮他较薄，然后容量也比较好，而且没有什么异味
苏菲，
苏菲 吸水比较好 睡觉不侧漏
七度空间，方便实用，透气舒适
卡菲，用着舒服，而且卫生
花王。便宜，好用。很多朋友也都用这个牌子的。
苏菲。经典名牌了。吸收好无侧漏。对皮肤不刺激
日本岛吧，这个特别轻薄，透气性好
护舒宝。   透气性好 粘粘性好舒适卫生
ABC
奈卡，舒适，质量好
苏菲，非常有韧性，质量好，明星代言
倍舒特，因为我姐姐经常用，所以我认为用起来也很好。还有朋友推荐的也是这个
苏菲。透气，不闷热。不侧漏，很少污染内裤。所用材料让我觉得很舒服。
高洁丝，之前用过这个牌子的卫生巾，价格合理，而且很舒服，在电视上面经常看到它的广告，而且包装设计也不low
ABC，因为舒服
帮宝适，好用舒适
苏菲，吸收性好，卫生巾里面含有功能芯片，
苏菲  弹力贴身   吸附好  舒适
苏菲，因为她的加长夜用版特别好用，而且很长，不用担心侧漏
苏菲
free薄，透气
苏菲舒适
苏菲。质量好，使用感好，透气性较好，价格能接受，
乐而雅，舒适轻薄，吸收力不错，夏天不是很闷热
护舒宝 苏菲
高洁丝 柔软亲肤更舒适
苏菲吧。因为我现在只记得它☺ 。很薄，防侧漏。很舒适
安娜莎，，，材料软，舒适
七度空间，舒适，轻薄，透气不闷热，卫生巾没有异物感，不渗漏，
高洁丝，有过用户体验，用着很舒服，没有不适感，很服帖
丹碧丝    因为小红书还有公众号很多人在推   然后我用了确实好用    吸水量很好
蓝宝丝，我买过它家的卫生棉条，质量很好，我很满意，也不闷热
facelle   因为很透气，用了不会过敏
大王。用来舒服。用起来方便。楼下超市就有
苏菲  品牌的口碑好  质量也挺不错的  性价比高
七度空间
挺薄的，透气，舒服，很清爽
护舒宝，国际大品牌广告做的非常好，用户用户也非常多
七度空间  舒适   厚度适中  吸收力强
苏菲，品牌力度高，安全性好
恩芝卫生，体验好，选择多！
Tampax
第一次买的棉条
不会很贵
舒适度也可以
护舒宝液体卫生巾，吸收好，超薄，舒适，不会过敏
健康，舒适
苏菲，透气舒适性好，质量安全
刚刚好
高洁丝 价格不算高，抗过敏很好
花王使用起来感觉很好，很舒服
洁婷，轻薄透气有
七度空间，细腻的网面，光滑
abc
我觉得用起来很舒服，特别是有清香去异味的那款，很凉爽并且持久度
苏菲，舒服
苏菲，舒
大王
质量好，对身体好
苏菲，轻巧易携带，包装好看，翻身无
苏菲  用着没有过敏过
舒适度好
非常舒适，柔软细腻
薄，舒适感会比较好
因为舒适性好啊，舒适性是最重要的一点。
舒适透气，材质温和细腻
舒适，细腻，内衣质感
干爽透气
独家专用纤维，天然植物，安全可靠
舒适度更好也更干爽
保持长时间干爽透气，舒适
舒适不黏腻，长时间干爽透气
因为感觉比较高档，而且柔软细腻好用，没啥香味
舒适，干爽
舒适不油腻，最好的呵护
因为这个比较符合我对卫生巾的预期 舒适  轻薄 干爽透气
干爽透气，吸收好。卫生巾必备的功能
看起来特别舒适，不粘腻。吸收能力好。看起来特别高档舒服，
贴合身体曲线更舒适，长时间保持干爽，品质有保证
莫代尔纤维，成分天然，柔软舒适而且透气，感觉很亲肤，我皮肤敏感，估计会选这个
没有味道，天然
舒适，高档有内涵。整体贴身，轻柔。质量介绍也挺好。应该是首选
产品介绍仔细到位，吸引人
首先是纤维的解释介绍很吸引我，再者他将普通姨妈巾一对比，我觉得更加不错。
与其他产品相比功能性更多更强，能够满足用户体验，其他的很新颖，
干爽舒适，宛若无
舒适透气，经济时
小宝宝多可爱啊。
7度空间abc
我会买那个abc卫生巾
喜欢
由内而外的温柔
温馨好看喜欢美
感觉触感好
看起来很好的样子
喜欢baby的感觉和图片
舒适，方便
柔软舒适
因为这个成分安全，像呵护婴儿一样
喜欢他的商品特点和功效比较适合我
可以护理私部
细腻柔滑，舒服舒适
因为有时候我会觉得很孤单
韩国进口的牌子一般都很棒
成分安全，滋润养肤
因为这个使我舒适
介绍了很多产品的功能   让我有想使用的欲望
柔软舒适
天然蚕丝表层，配婴儿图片
舒服透气锁水，呵护肌肤，大部分姨妈纸优点集合了
柔软舒适，安全，韩国进口，质量保证，犹如呵护婴儿般
材质放心，触感柔软，添加护肤配方
如爱宝宝样爱你
我喜欢他的特点，符合我的需要的效果，我喜欢他的实用好
因为它是天然蚕丝表面，然后那里又说如婴儿样呵护你，感觉比较安全，好用，细腻
因为特别舒适，特别方便
广告词很贴切生活
婴儿般的呵护，目前没有姨妈巾有这种感觉，如果他有，我一定会购买
舒服，透气，
因为能保护
很嗨
细腻柔滑
成分安全
保护私处
干爽
天然蚕丝
安全舒适
轻薄，吸收强，干爽
极致奢华，很精致
仿佛与裤融为一体
感觉比较实用，用料也不错的
一吸到底
更小摩擦
品质好，功能全，适用性强
因为他是超薄的，穿起来肯定很舒服，而且这个包装设计我很喜欢，我觉得我觉得我会买来体验一下
实用性很强 很安全卫生舒服的感觉
表面干爽啊，吸收好，用着的感觉更舒适。干爽一天
吸收好，触感好，舒适，薄，可爱
极速吸收锁住经血
表面干爽无残留
符合我对卫生巾的要求，快速吸血，干爽，舒服
描述吸引人，作为现代精致女孩很喜欢，喜欢描述里的轻薄这类的描述。
包装精美新颖 舒爽透气贴身。更有吸引力
该产品优势较大，在质量，产品安全，触感，优点方面比较全面
很薄，吸水能力超强，舒适感很好
因为它轻薄，仿佛裤融为一体
干爽透
很青春
高颜值 卡通
解乏，还舒适
相信第一眼的选择
年纪相仿
高颜值
漂亮，好看，吸引人
清爽又伴有甜蜜感
韩国进口，绒软丝滑
包装精美，品质有保障
可爱图案  泫雅风
外观好看 让人心动
清新芳香使人舒适
阵阵清香
喜欢包装设计，而且各种功能更符合我的要求。
很可爱鸭，元气满满，喜欢这种可爱好看的包装
这个产品给人很有活力的感觉，让人心情舒爽
写得确实不错吸引人，看着质量也不错
喜欢这个图文   特别是泫雅简直不要太少女啦
如果不知道一个产品的使用感的话，我最大可能是会根据它的包装，还有气味来选择
喜欢泫雅风，而且清风徐来有阵阵清香
介绍吸引我。包装泫雅风，天然弱酸，带有香氛，感觉很舒服
包装设计好看，高颜值。
天然弱酸使用安心
PLA乳丝表层，比较舒适
超薄吧  比较舒适 还有好闻的气味
天然弱酸性的物质，可以去除异味
颜值比较高，给人看起来比较up，而且让人舒心，文案也很舒服，形容的很巧妙，看了让人想买。
能帮我疲倦的身心回复元气
pla乳丝表层,泫雅风包装
文案的语言比较活泼可爱开朗，而且更贴近现实生活中的少女形象，广告图中的女生很美很阳光的样子，感觉产品很好用
天然蚕丝层，维护私密处，
独有香氛，天然弱酸很安全，泫雅包装，都很喜欢
经期的时候，特别容易肚子疼，着凉，不仅喜欢卫生巾会柔软，还希望会有舒适，像夏日的阳光，带给我舒服，温暖的感觉
天然弱酸使用安心
香氛舒心
透气
舒适安全
纯棉的
舒适
安全舒适
舒服，吸收性好。
棉吸收
柔软，放心
纯棉舒服
苏菲
更舒服，
比较安全吧
感觉比较舒适
吸附性比较强
感觉会很舒适，吸收好
习惯吧
舒适，吸水性更高。
用着不过敏
吸收好
苏菲
其他会过敏
穿起来舒服，不会难受
因为特别舒适，特别顺滑
天然。贴身轻薄。吸水量大
因为比较舒服  不喜欢网面
吸收好
舒服，更透气，锁经血能力较好
吸收好。皮肤触感舒服
柔软舒适，感觉比较安全，吸收也可以
淘淘氧棉
舒适 透气 吸水 舒服 好用
纯棉的更舒适，更安全
很舒服，用着放心，价格也比较实惠
更贴近肌肤，更舒服
苏菲
觉得还不错吧。价格便宜，纯棉的也比较舒服干净
感觉比较好吧，不伤身体。而且透气性好
纯棉材质的穿起来比较舒适
我是敏感肌肤，纯棉的不容易过敏，而且柔软，用起来舒服。
舒适，贴合身体，干爽没有潮湿感，好吸收不担心会渗漏
纯棉挺软，吸收也是挺不错的
材质柔软，舒适，天然，吸收量大
市面上比较常见，觉得纯棉质量不错，比较舒适，亲肤。
柔和舒服
相信它的天然卫生透气吸水能力
纯棉是最天然的，不会对肌肤有伤害，我认为是天然的，总是对人最好的
吸量大，柔软，不会过敏
因为觉得纯棉的好用，然后渗透力也好，薄度还OK，身边的朋友也比较多用纯棉的
没考虑那么多，只是听大多数朋友都说纯棉的好。我个人纯粹是因为软和
吸水性强
舒适
透气干爽
我个人皮肤比较适合，觉得比较舒服且透气，个人比较喜欢吧，网面的不习惯，总觉得有异物感，
舒适
比较舒适不容易过敏
舒适
ABC
舒适细腻
棉柔的。
7度空间
舒适清爽
舒适，贴合皮肤
舒适，触感好，吸收性好
苏菲，ABC
吸收力好  舒适
材料好呀，舒服呀！！！
比较喜欢棉
舒适安全
吸收力好
呵护肌肤无刺激，舒适的
舒服且安全
常用的就是写的这个材质。用起来感觉也还可以。
舒适柔软细腻贴身
触感好，舒服
非常吸收。非常舒适
棉的比较透气和吸水吧
舒适。不粘腻。
舒适感很好，感觉用着很舒服
觉得用着很舒服，贴身
柔软，而且感觉吸收量大，舒服，干爽
质地轻柔，不易过敏。
因为面料很柔软，不会对私处造成伤害，然后存在感也不强，吸附力也很好。
不会因为摩擦而受伤，触感细腻柔滑
普遍化，而且一直以来都是用绵柔的卫生巾，习惯了
市场上这种材质的卫生间比较多，而且用着感觉很舒服，比纯棉的还要好一些，最重要的是技术含量不高，价格不贵
因为舒适，透气性好，干爽，接触皮肤细腻
舒适，安全
吸水性好，舒适，贴身
舒适，不闷热，很爽
觉得吸收好
因为干爽   薄而不透
透气好点
干爽
好吸收
因为用着习惯了
因为穿着舒服，
舒适，吸附性强
散热好，贴合不热，吸收更好
比较清透，不会黏腻，会舒服，用起来很习惯。
吸湿能力好
比较薄  舒适  干爽
感觉好
吸收好，舒适
因为好用吸收好
ABC
很舒服
因为我觉得质量好
因为柔滑舒适
舒适安全，自由
较为舒适
我觉得蚕丝这个材质非常符合我自身要求而且我觉得他非常的舒适柔软
因为用着舒服
好用比较舒适。
蚕丝更加舒服，我更愿意使用
舒适，轻薄，
很舒服 夏天用的时候不会感觉很闷热
我喜欢他的的天然特点，对我自己的身体有非常的好处，喜欢的她
因为蚕丝好，对身体也好，
洁婷
因为竹纤维用着比较舒适且效果好
用着很舒服。
他的产品真的很好用。
绵软舒服干爽
我比较喜欢尝鲜
高大上
应该会不错
没用过，好奇
身边的亲戚朋友都是好
应该很舒适
新颖
想尝试一下新奇的东西
更加好的感觉
因为之前没有使用过
产品的质量可以，而且是进口的可以试验一下，好用的话就可以去买。
对新的事物的好奇心比较重，而且感觉莫代尔棉挺舒适的
柔软，舒适，很多东西适合尝试
新鲜感不多，而且感觉这个材质比较高端
新奇
这个产品听起来很好听啊
更透气，舒适
非常好奇，非常不可思议
感觉很新奇
要敢于尝试才能找到适合自己的。
没试过，想试试
宣传度高，广告多
比较新奇，想尝试效果有没有惊喜
好奇心，而且感觉会挺好的吧。
会不错吧
好看的广告，喜欢的，都想尝试
穿着舒服
感觉用着会很舒服
还没有用过 而且这个名字听起来就挺不错的
对它的质地很好奇
尝试不一样的东西，而且值得信赖
产品质量很值得试试
听朋友说穿起来舒服
以前用过该材料，比较好奇
让自己更加舒适
风格新颖，让人有好奇心
想尝试，舒适度应该还可以
感觉质量面料还是很好，很舒服的，我敢于尝试，所以想试试
因为产品特别好，非常喜欢，用着也舒适，特别满意，所以会尝试
莫代尔面料很舒服，如果用来做卫生巾应该是很受欢迎的，
我想尝试一下好吗？
我喜欢尝试新事物
听别人说挺好用，看名字感觉挺高大上
吸收力更强，就是想尝试新事物
纤维包含纤维素  会很柔软舒适
总要尝试的。何况是品牌，感觉应该会不错
因为很想去试试，从来没有用过
好奇心想尝试
感觉会柔软，应该挺舒服。可以试一下。
新鲜事物，尝试一下
要勇于尝试才知道他好不好 不能坐等别人的评价 自己尝试才是最好的评价
感觉比较舒适吧  毕竟材质不一样 价格也不贵试试
也许有不一样的体验
别人没用过的的 尝试一下没什么不好的
印象里 莫代尔纤维还是靠谱的
买过莫代尔的短袖穿起来超舒服，我也很乐意尝试新事物
这个材料比较新鲜，觉得会有不一样的使用感
多尝试，好用的就常买
感觉质感会很好，然后很舒服，想来价格也不会太贵，所以就想着试一试
没有用过   想尝试一下
没有用过的东西总要试试吧。说不定会喜欢的呢
使用得并不多，如果利用在卫生巾上有兴趣试一试
好奇心，材质名字看的好奇
新鲜的事物，看起来很特殊，比较高级，同材质的内衣就很舒服，卫生巾感觉应该也会不错。
我是一个很喜欢接触新品的东西。因为我认为新品总是能突破传统的东西，有好的也有不好的，但是我愿意尝试。如果好的话，我愿意一直使用下去。
产品介绍很新颖，内容很丰富，让人想去尝试
很舒服，材质好
做卫生巾舒适
体验新产品
感觉会舒适柔软亲肤透爽用起来舒适
天然的材质，更加适合我。舒适健康的呵护
因为想要去尝试一下，说不定比我以前用的效果要好，这样的话以后可以一直用这类产品
因为更舒适
触肤柔软感觉好。透气性强
会不会有什么好的效果，更舒服之类啊
如果使用在卫生巾，材质肯定非常安全，设计也会比较好，价格肯定会适合大众
莫代尔纤维光滑。比一般的纤维更耐穿，吸水和透气更胜一筹
没有尝试过，对未知的好奇心有值得的尝试感
因为买过这种材质的内衣感觉还行，所以愿意尝试，主要是材质要柔软，透气性好。
没有用过这个材质的卫生巾，以前买过这种的睡衣，很舒服，用到卫生巾上应该也可以吧
莫代尔内衣非常舒适，做卫生巾可能会相比传统材料使用感更加好。
我喜欢尝试一些新的东西，有可能干煸我的想法，我感觉他一定也非常好
比较新奇吧，以前这种东西都是用来做衣服的，可能突破了什么科技，如果价格不贵的话我愿意试试
舒适，弹力性好，柔软细
技术在于创新，实践出真知。不试试谁也不知道结果如何？
想体验一下新的材料，看看是否有好的体验，功能是否全而强大
之前使用过这个材质的产品，感觉很好，很期待应用于卫生巾的产品
莫尔代纤维有很好的柔软性，优良的吸湿性。
想感受一下这种触感的卫生巾，感觉会很舒适，觉得很新奇，这样的卫生巾是什么样的。
莫代尔纤维具有很好的柔软性
材质好，或许用着更舒服，在适当的价格范围内愿意尝试新的东西
我觉得还是这款材料材质比较好
感觉很高级，很好奇所以想尝试一下，感觉还不错的样子，我比较敢于尝试
尝试新的材料对比自己适合哪一种
觉得很新颖，没用过很想试试好不好用
莫代尔材质非常的光滑柔软，莫代尔纤维具有合成纤维的强力和韧性，抗皱性和免烫性
这种材料应该也算是高科技的产物吧！他既然能够制作成服装内裤，肯定能够和肌肤亲密的接触，制作成卫生巾，肯定很柔软
因为他的布料特别丝滑，他制作衣服穿上去很好，感觉特别舒服
因为莫代尔的面料摸起来很舒服，很光滑
有很好的柔软性和优良的吸湿性
听起来也是高级面料，总要试试其它的，选择更适合自己的
觉得会更舒适安全，更有益健康
使用过，感觉很好
舒适不粘腻 ，祛除异味，天然高级感
没有用过这种材料所以想试试
我对进口的产品材质，比较感兴趣和放心一点，还有盛植物的提取，我比较信赖
感觉不吸收
是回收的材质。不卫生。
没有时间（╯－＿－）╯╧╧
没用过不想尝试
不喜欢那个材质
材质问题
怕有什么问题
没有想象那么舒适，
比较少用这种材质，感觉不是很舒服
因为材质感觉不会让人那么舒服，也不会太吸收，印象没那么好呦
没有体验过，不太容易接受新的事物。
因为卫生巾用的毕竟是私密处，然后不太了解，也没有怎么停过的话，就感觉不太安全，
牙龈
两个牙齿和牙龈之间组成的黑洞三角
两个牙之间和牙龈链接的部分
牙缝
牙根和牙齿对接部分
两颗牙齿中间的牙缝
牙齿下面牙龈牙缝
牙齿与牙齿根之间
牙根，没有细致的清理
就是牙龈啊，牙龈长时间不刷就会变黑黑三角，就是牙齿之间的缝隙
额这个我不是很清楚
牙缝
门牙旁
牙缝，清理不干净
塞牙和牙缝。
牙齿和肉的交界处
是指两个牙齿的中间。因为刷牙的时候不容易触及。
牙线
平时使用的牙膏不好  就是牙缝立马的缝隙
牙缝中间，我是因为蛀牙
牙齿与牙齿中间形成的缝隙，以及牙龈所构成的
牙龈变形
牙龈退化，牙缝变大形成黑三角
牙炎跟牙齿之间。
使用牙签次数过多。
牙龈，牙齿缝大
牙齿根部各个牙齿的联合处
异物塞牙齿，牙齿比较宽
牙缝吧
我觉得黑三角应该就是牙齿和牙龈相连接的部分吧，应该就是经常清理不到那些个地方吧，所以就会有黑三角的行程
牙齿周围
牙齿根部与牙齿根部与牙龈之间的缝隙
牙齿与牙龈与牙齿，，，长期清洁不干净
牙齿前面，牙齿后背，牙齿就角落里
牙齿与牙齿之间的缝隙叫黑三角，原因与牙龈萎缩有关
牙剂线
黑三角牙缝，撑大
是两个牙齿和牙床中间偏上面的一个逞三角形的缝隙吧
上下门牙位置，
牙齿与牙齿连接的上方，因为经常剔牙
个人理解是牙齿和牙龈之间的三角区
我觉得是在牙缝里
应该是在牙齿的角落，容易滋生细菌，容易引起结石
牙齿上
牙根里面
牙缝吧，就是很难刷到的地方，比较麻烦
这也是我第一次听到黑三角这个名词，也不太知道黑三角是哪个位置
是因为洗牙后牙齿留了缝，牙龈没张回来导致漏牙缝
黑三角就是牙齿中清洁不到的三个角
就是牙龈周边吧，平时吃东西然后清理不干净导致的
牙龈周围变得松了，漏出来的缝隙
上下门牙位置，
牙龈没保护好造成的
塞牙和牙缝。因为牙齿没有能够更好的清洁。
牙齿与牙齿之间的牙床部分吧，那个地方不容易清洁，就容易产生不干净的颜色
门牙以及门牙下面那几颗牙齿
黑三角是上颚门牙之间，如何产生的不知道
牙齿之间的缝隙，可能因为牙签使用不当，平常吃东西不注意
门牙处，和牙齿里边
牙龈处。有牙结石的形成，没有定期处理牙齿清洁
牙缝处
牙龈后退，牙和牙之间出现的缝隙
牙齿，牙龈，舌头
牙齿上部分，以及两个相邻牙齿之间，刷牙齿不干净
牙齿缝隙。不容易清理。以及牙龈萎缩造成
牙齿底部部分，根部分就是
牙齿的根部有缝是黑三角     经常用牙签  牙齿会有黑三角
连着牙龈的牙缝。平时不注重对牙齿的清洁，口腔的护理。
应该是牙龈缝隙吧，成因应该是牙齿清洁不当
牙齿，牙龈，舌头
牙齿与牙齿中间上面的牙龈，不量的饮食习惯
牙缝中，牙结石现象导致
黑三角指的是牙齿与牙齿之间和牙龈之间的三角区部位它是由于牙齿与牙齿之间的缝隙变大引起的
两颗牙齿之间的缝隙和牙龈形成的三角形
是指两个牙齿之间和牙龈形成的三角区域  因污渍或结石沉积形成黑色
牙缝
吃了食物没有及时清洁牙齿
造成牙齿的缝隙变大
牙缝之间的洞吗？因为牙结石洗牙就空了吧，加上牙龈松动
可通过正常刷牙来进行改善，或者烤瓷来进行恢复
有黑三角就是牙齿清洁不到位，就牙龈上面的那个位置
上牙中，牙齿和牙齿的间隙与牙龈的缝隙，不知道为什么会产生黑三角。
应该是牙齿的根部吧，由于塞牙，有异物，使用牙签，手指的时候对牙齿造成的变形
两个牙龈之间空间变大
牙齿与牙齿之前表面的肉缝。吃东西保留
牙龈部位，主要是食物残渣，和牙膏成分不好刷不干净牙
应该是牙之间衔接的位置的牙龈吧  应该是上火 长期不注意导致
黑三角指的是牙齿，因为刷牙不干净才会有
忘了，应该是不好好刷牙就会有的吧
黑三角指的是牙缝牙齿牙龈的缝隙之间的脏东西，吃东西产生。
两个牙齿之间三角形间
牙齿于牙齿根本是黑三角
黑三角就是牙齿和牙龈之前的区域，由于保护不好，牙龈松弛出现
牙龈和牙缝的空隙变大！变黑。
是两个牙齿之间缝隙过大形成的，可能是牙龈退缩产生的
应该就是牙龈，牙齿和牙齿之间的缝隙，多半是因为吃完东西没有及时清洁或者清洁不干净导致残留形成牙结石
应该是指中间两颗门牙与牙龈之间的三角区域，可能是因为牙缝增大的原因产生的
黑三角是牙龈萎缩造成的
就是两个牙齿边和中间的缝隙，清洁不到位
在牙龈和牙齿的交界处，可能是刷牙没有刷到位才形成黑三角。
两个牙之间与牙龈形成的三角形牙缝，牙际线后退
牙劲牙龈
牙齿与牙齿间牙肉那块三角区域，因为清洁不当
就是两颗牙齿之间的缝隙
牙缝的位置
牙龈牙劲
牙齿中间，
黑三角就是在牙缝中间
就是牙龈与牙龈之间的缝隙，因为吃东西容易塞牙才导致
牙齿到牙龈之间的三家去
黑3角应该是牙龈和牙缝之间的区域
黑三角指的是牙齿的根部，由于牙线后不及时清理
牙龈的位置 牙齿清理不当 不注意口腔卫生 没有选择好适合自己的牙膏
两颗牙齿之间下方的位置
黑三角是牙齿余牙齿之间的，使用
牙齿两侧牙龈恶化色素沉着
黑三角就是牙缝和牙结石堆积
应该是牙齿与牙齿之间的缝隙，不知道
应该是牙缝吧，因为牙齿松动，牙房后退
牙龈与牙根接连之处，牙缝之间的缝隙，牙龈萎缩，牙龈后退，
两颗牙齿的中间
因为食物堆
牙齿以上部分，也就是牙龈。随着年龄的增长和刷牙手法不当等等都会产生
增加牙齿巩固
两颗相邻牙齿以及牙龈的交界处，经常用舌头顶那个位置并且爱磕瓜子之类
牙齿的中间还有下面的两边。，牙缝之间不好清洗，会留下很多污渍跟杂质
牙龈，牙根
牙缝变大形成黑三角，牙齿
滋养牙龈
介绍不错
和我所需要的相关
可以护养牙龈
因为可以增加牙龈的饱满度，我觉得牙齿紧致了，会比较好看
比较真实，容易理解，让人容易信服
纯度高
滋养牙龈，增强牙龈紧实度
增加牙龈饱满紧实度
滋养牙龈，与氨基酸的效果比较一致
因为好用保护牙齿。
清洁牙齿干净
喜欢滋养这个词
滋养 用词比较好 黑三角 听着不舒服
滋养牙龈，感觉会牙齿很好，会对口腔健康起到功效
语言文字比较通顺。让人容易理解。印象深刻。
饱满紧致牙龈
因为它可以，增加牙龈的饱和度，然后它可以预防牙龈发炎
因为氨基酸氨基酸的程度很高
可以增加牙龈的饱满紧致度
它的成分可以滋养牙龈，增加牙龈的饱满紧实度。
因为它可以增加牙龈的饱满紧致度还可以滋养牙龈
氨基酸纯度高
介绍更具吸引力
突出产品特点，简明扼要
滋养牙龈。增加牙龈饱满和紧致度，是我比较关心的问题。
因为它用的滋养感觉比较靠谱，还能让牙龈更加饱满，用词比较直观
我有时牙龈肿痛，这个牙膏能够滋养牙龈
它滋养牙龈，和增加牙龈的饱满紧致度
能过解决前面的两个问题，能过减少牙结石，增加牙龈的紧密度，还能滋养牙龈。
用词使人愉快清楚，比较通俗易懂
描写的更生动准确
从根源解决问题，就像中药讲究治本一样，滋养健康了才好，其他的也就解决了
滋养两个字让我觉得这款牙膏对我的牙龈很温和，对口腔护理非常有益。牙龈紧致饱满用词也让我觉得很有益。
选择牙膏当然是选对牙齿好的，我觉得养好牙了就不会出现另外两张图片的情况
可以滋养牙龈，增加牙龈
最需要这个功能
可以提升牙齿的紧密度
修复牙龈嘛
更好的提升牙齿，紧密度，清洁效率更高。
修护牙龈，我的牙龈不怎么好
98.5高纯度精华
方便理解，内容客观
合适
修护牙龈，更能够治疗我的实际问题
维护牙龈，富含氨基酸
简洁明了，功能直观
氨基酸纯度高更好的清洁牙齿。
简洁明了
修护牙龈   避免被损坏
提升牙龈紧实度可以让牙齿更坚固
高露洁，氨基酸还有修复牙龈
修护牙龈，告诉了我们牙膏的主要功效，不会太夸张，也不会太啰嗦
这张图的文字是褒义，对自己只有好处，没有那些不健康的术语
修护减少牙结石，清理口腔
更简洁有效的说明了牙膏的功能功效，不仅说明有修复作用，还有紧实牙龈的作用
牙龈我感觉是最重要的，这个对牙龈的保护作用很明显，保护牙龈很重要，所以我非常喜欢。
提升牙齿紧实度最重要
文字看起来很舒服，简洁明了
修护牙龈，提高牙龈紧实度
文字给人舒服顺眼的感觉  没有不雅的或刺耳的用语   突出来重点
因为个人牙齿目前最需要的效果
是的，提升牙龈紧实，修护牙龈
首先是修复牙龈，很符合我的需求，修复牙龈对我吸引更大
保护重要，修复更重要，在日常使用牙齿的时候，难免会对牙齿做成损伤，所以提升牙龈的紧实，修护非常重要
黑三角不好看
清洁牙缝黑三角
和我现在实际问题相关
预防牙齿黑三角
预防黑三角
增强和预防作用很实用
把牙龈的黑三角全部都除掉，可以露出我自信的笑容
能预防黑三角，这个我感觉不错
因为我感觉这张图表现出来的产品性价比比较高，功能的话比较全面，总体来说非常不错
增强，预防比较好
增加牙龈密实度
有预防黑三角的功效
解决牙缝黑三角对于我来说最为重要
能预防黑三角
内容简短但是介绍全面
对比其他三张的描述，比较喜欢这一张图文介绍
预防牙齿黑三角嗯，会修护牙齿，保持牙齿美观
效果介绍直白易懂
有吸引力，更容易让人信服
广告语好，可能也是自己需要护理牙三角吧
文字比较多，比较有说服力
因为牙缝真的太丑了 而且一笑就很尴尬，所以如果牙膏有这个作用我觉得我一定会买来体验一下
直接给出想要达到的结果，其他两个会比较空，模糊哪个定义。
相较于牙缝的清洁比较重要吧，我比较喜欢这个。
比较丰富哈 预防黑三角
描述的内容更符合我的需要
牙缝黑三角很多人有，很影响美观
这个文字描述我认为是这三张图中最详细的
因为相对于其他两个不太具体的功效，这款牙膏的介绍给出了更为具体的功效就是可以预防黑3角
氨基酸纯度高
主要是预防黑三角吧，毕竟一个女孩子，谁想笑起来牙难看，说话还漏风
因为我觉得他更加可信，语言谨慎
功能最多，就比较吸引人，不过我觉得还是有些不足，因为预防黑三角，感觉不够吸引人
简明效果 成分说明清楚 功能很明确
黑三角很影响形象，去除黑三角很打动人，让人心动
预防牙齿形成黑三角，亦可以使我的牙龈更紧实，比较适合我的牙齿
增加牙龈密实度，预防牙缝形成黑三角
用词比较高档有力度，而且看起来通俗易懂，很容易明白牙膏的主题功能和成分纯度。
描述的更好用，功能看上去简单明了，一看就能感觉到它的实效
与我牙齿实际情况相符合。可以解决我的牙齿问题。切合实际
内容吸引，新颖，氨基酸纯度高达98.5,滋养牙龈
保护牙龈全面去除黑三角
其中预防黑三角效果一目了然，其他两张并没有突出这一点，并且对牙龈的功效也有介绍，较为全面
氨基酸高纯度，然后预防黑三角，感觉这款功能挺强大的，把其他两个结合起来了
能预防牙齿黑三角美白牙齿。
这提到了预防黑三角，比前两个更好
有高纯度氨基酸精华，又可以增加牙龈紧实度度，还能预防牙缝黑三角，都包括了
明确指出用了产品之后会有什么效果，这个作用是别的产品所没有的，新颖独特，满足我的需求
简单易懂的介绍了产品的特点，给顾客直观的产品优势，更加清晰的表达出了产品的特征。
牙三角刷不到，容易藏细菌，有专门的牙膏可以有这个作用的，就不用担心了
因为它的效果满足了我对牙膏的需求
牙龈紧实饱满度能有效提升
还有预防牙缝黑三角
增强，预防，这多好的词，读起来就很有购买欲望，而且放心
增加牙龈饱满度，预防牙缝黑三角，更适合我
我觉得描述一款产品，能越清楚的向消费者说清楚她的功效，消费者越能对产品了解，就会有更高的消费。
预防黑三角，有氨基酸
功效好，效用比较多，直接明了
因为它既能预防牙缝黑三角，又能修护牙龈
因为他可以修复牙齿黑三角的地方，增强牙龈紧实饱满程度，让牙齿变白
功能介绍给人第一感觉心动的感觉。
解决了我对牙齿预防的困扰 此牙膏含有 我所需要的功能
首先，产品成分是氨基酸，然后它的功效介绍的非常详细，预防和缓解黑三角，而且有增强牙齿的
刺激性大
我觉得全效牙膏才适合每天使用
我觉得这款产品适合中老年人
我觉得适合每天使用呀
因为它添加了95%的氨基酸精华。
高纯度氨基酸，每天用的话会伤害牙齿与牙龈
没有什么显著的特色，整形牙齿感觉意义不大，为什么不用其他的呢
因为有治疗作用，必定有药品，所以可以预防使用，不能一直使用
因为这个有普通牙膏没有的功能，比如除去牙结石，感觉里面的成分可能会有副作用，不适合每天使用
有更多效果的全效牙膏膏适合每天使用
因为这种牙膏属于功能性的牙膏，如果每天使用会让牙齿过于疲惫吧。
第一价格比较高，第二，牙膏应该换着用会比较好
能够清洁牙结石的话，可能酸性物质比较强，怕使用过程中影响到口腔中的其他部分
没有牙膏最根本的功能时是清洁。而不是延缓
因为黑三角的问题不会经常出现且日常使用的牙膏应更偏向一些美白呀，去除细菌呀之类的效果
因为有氨基酸功能。
因为我觉得每天使用氨基酸会对身体不好
我觉得减少牙结石的牙膏，可能每天使用不是特别好，因为介绍不是
巴巴爸爸吧
呃呃呃额额
交通不便
夏天去玩不过瘾
距离市区较远，配套餐饮价格偏贵
管理乱
超市少而贵。  交通不是很方便，驾车去那儿很容易堵车。
总体性价比不高，价格超过三亚亚龙湾五星酒店很多，自然风光少，人造太多
从北京出发过去火车票不好抢，开车又很远。物业房间入住人数定的太死不让超
阿那亚很大，但是住宿很紧俏，基本6个人住别墅人均一晚400很肉疼，这个价格两个人都可以住5星级标间。我们是包车去的，车票不好买，地方偏远进门处狭窄；可以自己做饭，只有两个购物店，相对太少了
时间太长
这边商场网络不好
单选题逗留的时间过长，开放题停留的时间太短，根本来不及回答
有点复杂，会太卡
内容不错，耗时太长
信号不稳定
网络不行
时间太短，提交不了
网络不好，有卡
浪费时间
太快了，有点跟不上
信号不稳定
信号不稳定
想得到相对的产品销售技巧的培训
网络信号不稳定
因为食饭时间只有40分钟，时间太长
信号不稳定
是因为网不好，题答点不进去
手机操做信号不是很好
当班时间根本无办法完成
工作时间卖场不允许用手机
時間一個小時 太長。而且沒有真實反饋問題
卖场不准用手机
这边信号不好，掉线，时间太长了
时间有点长，不够人性化。
系统太卡，提交资料时间短，工作时间不允许看手机
时间超了，影响上班，连吃饭时间也霸占了
信号不好。影响工作
上班时间不允许看手机
不方便！
操作系统不熟悉！
爱死机~
网络不好
时间不一定刚好。比如有顾客。
目前处于开发阶段，后期潜力大
1. 价钱合适
2. 小区舒服
3. 有升值空间
4. 物业不错
主要就是价格也不高。小区整体环境也不错
离南京近 南京房价太高了 可以考虑这边 毕竟南京边上 环境绿化好 住的舒服
应为这里有学校
住在这边附近的亲戚还是可以推荐的，小区应该算是附近小区里面最好的了
这边房价不是很贵，以后要是通地铁房价肯定会涨，有升值空间，商品房可以购买，以后世贸方形会
环境好
地理位置
因为价格和位置
因为的确蛮不错
交通还是比较方便的，环境不错适合养老
环境不错可以养老
住一起作伴 房价在能接受范围内
因为我们都在一赵
有朋友住一起好歹有个伴，而且这里位置环境确实不错，规划都落实的话生活也方便，升值潜力也大
我自己住这，觉得环境还不错，价格也不是很贵，性价比高！通地铁了
可以互相做邻居，世茂大品牌应该是有信誉的
相对而言，周边房价较高，这边的价格有一定的空间，配套成熟后，居住不错
价格便宜，环境好；我亲戚家在那附近，现在生活压力大，对于购婚房在那边比较好，这样结婚小两口不会有太大压力
因为我想让我的亲戚家人和我住的很近，这样可以很好
尚未交房
还没有装修好
没有装修
父母原因
装潢资金短缺
配套没有成熟，住过去不方便
等孩子结婚
房屋刚刚装修好，准备散异味。过段时间就可以进去住咯
目前生活比较方便
因为喜欢
性价比高
环境好
看配套落实情况，看后期规划情况，看价格，看位置
熟人介绍
主要想买个门面房，想以后在这做生意用
位置
因为要结婚了，
价格便宜，并且认为有升值潜力，需要开发商好好开发
房子好
如果以后配套搞好在这里住会很好，很方便，
已经投资，不会把鸡蛋放在一个篮子里
有购买力的情况下肯定买南京啊
已入住了
工作原因
工作中，日常通勤不便，只考虑休假
资金问题
喜欢这里的环境和邻里关系
喜欢这里的环境，人文
资金紧张，看不到此房产后续升级空间。
小镇的房屋用于自住，不适合投资。目前政策不适宜投资
升职空间渺茫，交通不便利，配套设施跟不上，物业费贵
有人作伴
多些朋友，多一些陪伴
除了位置比较偏，真找不出不推荐的理由
邻居，方便聚会。世茂品牌效应，也值得信任。
总价低，适合老人居住，有合适的会推荐
这里的风景好，服务好，
已入住3年
生活和工作离太远
其实已经入住了，只是上面没有已入住选项
未装修，工作单位距离小镇太远，通勤不便
喜欢
有升值空间
休闲
信任世茂
环境好 离北京比较近
性价比较高
品质保证
对开发商的实力充满信心
一时冲动 就觉得环境不错适合老人养老
人文环境好
环境好易居及升值空间大
小区绿化，配套，物业都很好
适合居住，未来一养天年的好去处
因为楼盘质量好，设计好，很喜欢
升值潜力不高
问题太多，有家不能回
距离市区太远，休闲用的
物业管理太差。煤气贵。
品牌 物业
自然环境好
山清水秀
远亲不如近邻
一起周末度假
环境好 离北京近
喜欢
好东西要分享，好地方也要推荐，一起做邻居挺好的
自己感受
环境优美，人文好，素质高！
性价比高，人文环境非常好
素质，景观
房子外观洋气，物业管理成熟
风景不错，亲近自然，享受田园生活
环境  度假 熟悉的住的近
环境好，质量好
目前性价比较高，房型偏独栋别墅，环境优美
我认为这种地方适合居住
相互来往方便
我没有说有入住世茂的计划
目前还没迫切的居住需求，等小区具备一定的生活功能科再说
房价便宜
地理位置优越 价格实惠 有升值空间
因为房子在周边来讲挺不错的
以后的升值空间
位置好 价格实惠 升值空间大
离公司近，小区有学校
这边房子只是过度，如果再购买的话会考虑南京的房子
当然要
想让他多学习一点知识
不能输在起跑线
学习英语是大的趋势
为了以后学习的时候，有基础
英语是国际语言
想让她以后英语更好
因为可以学到更多的知识
早点启蒙，
对孩子今后的人生帮助很大
提高他的个人能力
因为我本人就是小时候没有学好。后期太难了。
更加适应现在的社会
让孩子学好英语
学习英语是未来趋势，从娃娃抓起
觉得对孩子有帮助
让他多学一门语言，以后学英语没有那么难
从小给他创造双语的环境，让他以后学习的话能够更轻松一些。
打好学习英语基础
提高英语水平
早早适应社会，能更全面地学习
让孩子赢在起跑线。
赢在起跑线，多一项技能
加强培养
从小抓起，这样才能打好基础
学习更多东西
早接触能更容易学好
不能输在起跑线上
学习英语，为将来打好基础
不能输在起跑线上，还有与时俱进
想更早的激发孩子的兴趣，不想让孩子输在起跑线上。
从小开始学，能打好小孩学习基础和兴趣
英语是国际需要
以后能有更好的能力
比较容易学，记忆力好
不能让孩子输在起跑线上  提早启发孩子学习英语
幼儿园不学习一点英语基础上小学就跟不上。
为了以后独占枝头
从小打下英语的基础，将来学习没有压力
就是想让孩子早一点接触英语，培养孩子的英语能力
让孩子赢在起跑线上嘛，现在英语又是国际性需要
开发孩子的智力
现在的竞争很大，想让孩子赢在起跑线。
给孩子一个良好的学习英语的氛围，为以后学习英语做好准备！！
跟紧时代  希望孩子以后出国留学
更好的表达  更多的学习知识
提前接触可以更好的理解掌握
为了以后能够更好的融进社会，打造一个基础。
学习习惯要从小培养
丰富英语知识，提高学习能力
多一种语言，学习能力提升，对以后好。孩子自己也感兴趣。
多会一种语音对以后发展有帮助
能够让孩子更早的接触支持，对他的未来教育也有帮助，能够让他从小就能够说一口流利的英语。
通过学习有很多话DVD好好说
可以上个好的小学 初中
学习应该从小时候就要开。后面才不会那么吃力。
孩子幼儿阶段学习能力强，记忆力好。
幼儿阶段是学习语言的黄金时机
从小学习英语赢在起跑线上
为了以后学习打基础，为孩子未来着想
培养语言能力，提升竞争力，将来也可能出国留学
因为孩子在幼儿的时候学习能力是最强的，记忆力是最好的
可以早一点锻炼口语，为小学打基础
为孩子将来考虑，打好基础！
早点学习英语，为以后学英语打好基础，建立较好的兴趣爱好，
早日熟悉英语，记忆好
启发兴趣，幼儿时期学东西快
为了尽早诱导孩子学习英语
增加孩子的学习兴趣
拓展见识，为了以后做打算
既可以培养孩子的思考能力，也可以让孩子掌握多一门语言
想要从小培养孩子在英语方面的，以后能更稳定基础。
从小培养孩子的兴趣
以后上初中，高中那些英语阶段，就比较有基础好学一些，以后万一还要出国，总得学一些英语，所以要从小抓起
英语本身就是一门很重要的学科和技能，早点学习能对以后的学习做好基础
现在是启蒙阶段，孩子对一切都很好奇，对以后的发展有好处，提供了一个基础理论
英语已经成为国际化用语，让孩子更要接触这门语言
从小学起，以后会更加容易，赢在起跑线上
基础知识打扎实
个性化和赢在起跑线
不能输在起跑线上 别人家孩子都在学 我们家孩子也不能落下 从小学习 不仅有利于大脑发育而且学的快
让他爱上英语
可以更早的适应学习环境，坚强学习能力
懂得更多，培养从小学英语的基础。
开发孩子学习能力
希望让他早点了解
不能输在起跑线上，语言的学习应该从小就开始，培养语感，日后才能自如运用。
因为想从小培养孩子的英语，儿时学东西快
儿童期是塑造期，可以给孩子有很大的影响
想让孩子以后更出色，望子成龙，望女成凤。
在孩童阶段打好语言基础我感觉很重要
培养孩子学习能力
比较重视培训孩子兴趣与爱好
早点接触，以后可更好入门，学的更好，学的轻松
幼儿时期是学习语言的最佳阶段
英语是世界上通用的语言，掌握一门语言就掌握了一门思维，我想让我的孩子多学习点知识
起点高
能够适应社会的发展，不落后别人
早期的接触赢在起跑线。
感觉现在英语很重要啊，学习要从小抓起下不会落后，用英语的地方也很多的
现在的时代，没有英语，是活不下去的，没有大的发展，而且别的小孩都在学，不能落后时代
为孩子考虑
现在的小孩启蒙都很早，越早学，接受能力越强，为以后的学习打基础，而且别人家的小孩子都是三四岁就开始上课了
与其他孩子相比，要赢在起跑线上，越早越好
让孩子赢在起跑线上，提前接触，起码有个印象
提早学习。培养
为了孩子以后的学习更加轻松，孩子的教育最重要了。我们家长是
英语很
不让孩子输在起跑线上，培养英语兴趣，为以后打基础
从小学习英语增长知识，为以后的学习打下基础
英语是未来的趋势  何况孩子将来出国深造  这是必不可少的交流方式  英语是高级英语
孩子喜欢有兴趣，让他提早学习多一门语言
小时候思维能力方面都比较强，从小就锻炼长大后就能形成
英语正的太重要了，之后无论是哪个阶段都需要英语，任何
看着让人心动
家长的认同
有针对性的进行教学
引入美国的教育
课程形式多样
用数据说话，让人放心
孩子主动要学的英语启蒙课程
激发孩子的学习兴趣
绝大多数孩子通过教学对英语更感兴趣。
有很多孩子都主动选择吧
这个数据让我信服这个ABC教学的效果
激发孩子自主学习的习惯和兴趣
激发学习兴趣，主动学习
感觉比较适合初学的小朋友
拥有8000多种生动有趣的学习活动，包括美国原版的游戏，动画，让每天的学习充满趣味
我认为这样的教育方式很好，而且这样的活动很吸引人。
这样的学习学习起来不会那么的枯燥无味，这样更加容易让孩子自主学习。
寓教于乐，吸引孩子学习
兴趣是最好的老师，只有让孩子感兴趣自己主动去学习，这才是最棒的学习方法
能够激励孩子学习兴趣
希望孩子在启蒙阶段能够快乐地进行学习，培养学习的兴趣很重要
采用激励式的教育
孩子喜欢，那就是她有兴趣，兴趣是最好的老师，家长看见后反馈也好，那么就更好。得到大家的认可，最重要。
家长都推荐了，证明可靠性
帮助小孩英语更感兴趣，激发孩子主动快乐学习英语
激励式教育，课堂生动有趣。我觉得孩子能更好学习
能让孩子主动学习英语，并且感兴趣，还能让孩子有一个好的学习方法！
采用了激励式教育理念，先进
孩子的学习态度改变很大，
没有为什么
专业
小孩主动学当然是我们所看到所希望的
因为觉得不用主动劝孩子学习，他就很有自己兴趣学。
启蒙教育就是为了激发孩子的兴趣！这点最重要
兴趣是最好的老师  孩子有了兴趣才会主动要学
它的数量特别的惊人
别人的意见感觉对我的帮助很大。
可以让孩子在玩耍中学习
因为兴趣是孩子的第一位老师
他让孩子们能够在学中玩  玩中学
激励式教育理念
为什么想要学，可以吸引我再进一步了解
课程有趣的话，孩子自然愿意去学，而且学的开心
孩子主动和愿意去学习比家长逼迫他学习更加事半功倍
生动形象，有趣，充满趣味，吸引孩子注意力
让孩子主动，快乐地学
能让孩子学习更有动力
新颖有趣的学习方式
教育观念独特    可以激发孩子的学习兴趣   起到启蒙作用
可以激励小伙伴，又可以玩耍
有奖励可以让孩子对学习更有兴趣。
在孩子启蒙阶段要使用原版的听音，这样子对孩子以后的发音有好处
能让孩子主动快乐的进行英语启蒙教育
大部分家长很喜欢，所以可以看出来产品对自己孩子的效果
表达出学习方式创新，多样化。是针对孩子们去开发的。
教学方法多种多样的话，容易让孩子们喜欢，产生学习的兴趣。
游戏音乐动画美术真人视频这些小孩子本来是比较喜欢这一型的，他也会愿意去学习
正如我前面所说的，激励式的一个学习，能让孩子产生一个正向的反馈
能让他主动而快乐的学习，在快乐中学习最容易学
孩子在使用这课程半年后，有百分之77的人得到提高，好
拥有8000多种生动有趣的学习活动
资源挺丰富的。
百分之七十七的数据，让我相信，感兴趣
8000多游戏
不好说
激励孩子上进心
激发兴趣
这个年龄段的孩子一般都比较淘气，让他们学习，我觉得主要就是要让他们有兴趣，然后让他们学得开心
让学习充满趣味
有音乐，动画，美术，小孩会很喜欢
游戏容易吸引孩子的兴趣。
教育理念，让孩子主动学习
完成活动可获得奖励票，激发儿童的兴趣
能让孩子主动学习英语，养成良好习惯
教育方法比较独特，激励的教育形式有助于孩子更好的进行英语学习
有人大一部分孩子使用这个产品后学习兴趣提高了
孩子可以主动去学习，有好多种游戏，音乐
激励教育比较靠谱，在玩乐中学习
小孩贪玩 培养兴趣很关键
激励式教育。
幼儿学的只是英语启蒙，要让他们对英语有一个提前的印象，让他提前爱上英语，这才是启蒙的作用
来自英国的英语启蒙专家
让孩子主动学英语，不用家长催促，培养孩子兴趣
孩子主要的启蒙英语课程
因为小孩子都处于好奇的阶段，对于奖励的神奇票特别的感兴趣，奖励机制能够推动孩子的兴趣。
让孩子主动学习，激发学习兴趣，而且还能提高效果
孩子英语启蒙兴趣很重要，可以让孩子主动学习
在大数据的时代  数字能更直观的表现一切  让我看到产品的好坏
很喜欢
很有趣
孩子的学习兴趣更为重要
能让孩子主动快乐的学习都很不错
是我想要的内容
有很多生动有趣的学习活动
活动丰富，孩子感兴趣
能让孩子感兴趣，学的快
要让小朋友主动学习，才能达到学习效果，很有道理
它能让孩子主动快乐的进行英语启蒙教育。
很多学习形式。感觉很有趣。
激发孩子兴趣，让孩子可以坚持学习下去
让每天的学习充满趣味
多种形式，充满趣味的学习方式
学习的方法很好
因为能让孩子主动学习，这点必须给赞。
激励机制能使人主动去学习，越学习越容易学会
激励机制的方法，很容易就回使小朋友找到学习的兴趣
激励式教育理念，这样可以让孩子主动爱上学英语，因为它每完成一个任务都会有相应的奖励。
激励式教育理念的.
我的孩子不爱学习，能让他主动学习，可以更省我的事儿，让我省心
趣味不断，孩子喜欢
自己家孩子对学习有了兴趣就不用我们家长操心了
小朋友完成学习方便可获得奖励激发小朋友兴趣
是用户反应  大部分用户表明有效 孩子愿意学习
生动
孩子学习英语，更感性趣
孩子主动要学，孩子主动学习兴趣
激励性教育
英语启蒙
英语学习环境
非常方便
固定的课程，能够让孩子养成学习英语的好习惯
孩子可以随时随地学习英语
早晚适合孩子学习
能让小朋友全面的去学习
因为使用时间的少，效率高。
便宜啊
小朋友每天都有学习英语的环境
还是看中了英语学习环境，
因为学习英语，英文环境的营造很重要，有助于更好的学习英语
学习贵在坚持，能吸引孩子每天学习的话效果肯定不会差
感觉这个学习环境很好。
英语学习环境不断
创造的环境对孩子以后学习比较好，然后学习模式也很新颖
介绍了这个产品的，它的主要来源，还有一个一个作用吧！
有趣，孩子喜欢，提高学习效果，在玩中能学到英语
容易懂，容易学会。
让孩子边玩边学，提高学习效果
玩游戏就能学英语
主要是方便！可以大人小孩一起学习
随时随地 英语随时随伴
全方位感官让孩子更容易喜欢上学英语。特别是游戏
因为，不管在哪里都能够有时间学习英语，能够让孩子更大程度，很好地接触到英语，很有效率。
给孩子一定的英语环境来培养孩子语感
因为当前幼儿园和培训机构的英语课程确定比较少，孩子一回家就忘了英语
孩子的英语不应该只是单单的英语语法之类的   最主要的是英语的本来内涵要领悟
互动学习
展开疑问
学习时间比较多
嗯，效果好就行
让孩子每天都有学习英语的时间 以及环境
太棒了，很吸人眼球
沉浸在学习英语更有效
全方位提升效果，让小朋友听说读写。
腾讯出品，值得购买
感觉英语随时随地在身边
全方位听说读写，比较全面锻炼
很好
提高学习效果。
让小孩听 说 读 写 提高学习效果。
调动多种感官学习更有效。
营造良好的英语氛围
随时随地的学习，然后每天20分钟，有多重场景切换还不错吧
可以随时学英语
孩子的启蒙非常重要，打好基础，要培训孩子的兴趣
沉浸式学习  每天早中晚都在学习  学习氛围不间断
提高学习效果
手机上也可以学习  不用担心在外面不能学习了
早中晚都可以学习英语，让小朋友每天都有英语学习的环境
因为环境很决定一个人的接受能力，每天都有英语的环境，就很容易学到英语
工作忙，不一定有时间陪孩子去学校学，这款产品可以随时随地学，很完美
多种方式学习，学习效果可能比较好，比单一的模式好
因为它锻炼了孩子的各方面，听说读写，可以让孩子多方面得到提高，让孩子学习英语变得更有效率
通过英语儿歌，跟读练习，让小朋友全方位听读说写，
营造语言环境，感觉比较真实可行，而且能互动学习，
感觉非常好
感觉可以随时随地学习英语。
随时随地学习
赚业
学习时间和内容的介绍
每时每刻都在学习英语，很不错
调动多重感官  英语学习更有效
随时随地学习
调动多重感官
能提供给孩子随时随地的学习环境
能随时进入英语学习环境
潜移默化最重要，不去刻意改变，，让孩子自主的学习。
学芳为提高学习成绩
对年龄段有针对性，让孩子更好的学习。
让孩子随时随地，更好更有效的学习英语
随时随地都可以学习英语，比较适合孩子，在外面玩耍的时候也可以学习呢
能够为孩子提供沉浸式的英语语言启蒙环境
让小朋友全方面听说读写，提高学习效果 ，因为我家小孩儿有一些部分是很不懂，比如说，听这一方面，还有说的不是太标准，我特别喜欢这一部分
随时随地学习，送辅导班，太难了，现在家长都没有空送辅导班，如果能随时随地学习，是非常吸引人的
让小朋友每天都有英语学习环境
每天20分钟，花的时间比较少，就能得到学习英语。
听说读写，学习效果更好，记得也好，更加全面，要不然只会写不会读也是白瞎
能让孩子一直处在学习的环境中
潜移默化的改变孩子的语言环境，让孩子的口语更上一层楼
它从早午晚各个方面都有英语环境一直影响着孩子挺好的
因为孩子就比较喜欢一些有趣的东西，英语儿歌跟读练习，还有一些拼写游戏啊，他都会比较喜欢
随时随地英语环境常相伴，让孩子更容易吸收
英语就是要能随时随地都可以练习语法知识
20分钟的学习时间比较短，效率比较高。
安全方便
早上口教，中午单词卡，点读复习，故事
调动多重感官，让学习更有效，随时随地，方便学习
我觉得这个很适合
随时随地都可以学习英语
沉浸式学习
不受环境影响
学习不受地点控制
学习环境很重要
随时随地都可以学习，方便
不怎么吸引
学习方式和载体效果明显
随时随地的学习小知识
针对性的提供沉浸式的英语教学
因为孩子学习英语比较方便。不受地方跟时间的限制，随时都可以学习。
多试学英语，增加乐趣，不单一
全场景英语启蒙
沉浸式学习英语更有效
随时随地英语常相伴对孩子会更有帮助
营造良好的英语学习环境
听说读写，多重感官都能调动，可以更有效的学习
孩子学习的积极性大大提高了。更让孩子容易接受
活动丰富，寓教于乐
可以用简短的时间进行高效的英语学习
通过全方面的去学习英语，爱上英
随时随地学习英语，英语常伴随
将学习溶于生活，还有复习的时间，重复性很适合孩子，再者就是比较常性，有规律，容易给孩子养成习惯。
因为我认为学习学习，最重要的是学习环境，有这样环抱式的英语学习环境，孩子的英语不会差的
沉浸式英语环境，潜移默化影响
能让孩子沉浸在学习中，让孩子在潜移默化中接受英语
调动多重感官，英语学习更有效，提高学习效率
有特别好的权威教育和原版教学
来自好莱坞团队倾心打造
有足够的专业性
感觉非常好，给人的感觉
美国顶尖专家
专业的
说出了幼儿启蒙产品学习的前提
有很多的奖项   很多有权威的大奖    比较有信服力
产品的质量比较好。服务质量比较好。
本土话，可以更好理解
美国原版专业权威
动画方面比较吸引小孩，小孩会自己喜欢去学
受到了广大的人民的喜爱。可以获得奖项。觉得是可以信赖的app
师资力量强大是对儿童启蒙教育成功的强有力的保证。
美国的英语专家有权威
专业性、针对性更强，更符合
因为时间长，而且是顶尖的
突然了团队专业，而且母语是英语的老师
觉得团队与教学质量应该很不错吧！
美国教师名人堂，是相当有名的人，很有口碑
生动的画面，好听的声音可以让孩子更感兴趣。
因为获得了很多奖项，有获奖的人是得到了社会的一定的认可的
感觉教师团队很专业，很靠谱，有经验，可以将学生教好
有权威专家吧，亦是美国原版，具有悠久的历史开发大学
由国外打造，比较新
获得过奖励的教育理念，肯定是收到大家欢迎的，值得学习的。
主要还是针对于我们的孩子们，在年幼的时候接受比较正规的英语教育  而且是针对的
因为配音的英语口语特别好，能给孩子良好的口语环境
这段话介绍了他们这个团队的实力让我们这家长俺了解到这个机构的一个
提供美国原版，专业权威
正确发音，和语言习惯，更好学习效果，
腾讯ABC
各种奖项
培养孩子正确发音
因为这部分的内容我比较感兴趣
权威认证，放心
感觉挺适合孩童
更好的学习效果
因为有专业性和权威性可言。
丰富的教育经验
获得奖项多，厉害
专业的内容引导孩子走上正确的学习道路
对我的孩子年龄段有针对性，并且专业性很强
我觉得学英语的前提就是有专业的老师，尤其是发音
原版权威的启蒙教程，值得拥有
来自美国的英语启蒙专家
口语正宗
感觉师资力量很有来头  每位老师都很优秀让人放心的样子
好莱坞演员专业配音，画面生动
教育团队专业，而且具有30年中国儿童英语启蒙的教育经验
直接说明师资队伍强大
专业的，顶尖的，值得信赖
美国的发音，更好的喜欢上他
说明有实力
家长首选奖，母亲首选奖，讲师首选奖，编辑选择奖，等知名奖，
能让孩子学到真正的英语
他能为孩子提供美国原版，专业权威的英语启蒙课程，这样有助于孩子提高口语。
获得过美国教育界多项权威大奖，很有吸引力
权威而且重点突出，最重要的，比杂乱的课程更加有重点。专业性十足
能让孩子受到美国原版启蒙英语教育
很喜欢
原版
很好
生动的动漫，音乐制作
倾心打造知名度高。
孩子的启蒙很重要，要从小培养学习兴趣
国外老师英语是母语
专业团队权威打造。生动有趣。
有专业的知识可以学习
清晰，详细
由美国顶尖教育专家研发课程。
顶尖的教育团队
全面介绍了课程的特点背景
让孩子的学习英语氛围更加良好，更加接近最正宗的英语
师资好
教研经验丰富
来自美国的英语启蒙专家
来自美国的英语启蒙专家！
孩子学到的东西使用方面应该会更加娴熟。
具有30年的英语启蒙教育经验
因为它是由美国顶尖教育专家研发的课程，所以肯定对孩子发音有很大帮助。
由美国专家精心打造，虽然不认识那些专家，但是感觉很厉害。
美国权威专家，耶鲁大学博士，国家教师奖，30年教育经验
突出产品目标人群  注重于产品
能获多项大奖，肯定有过人之处，给小孩用，肯定能非常容易学习到英语
由美国顶尖的英语教育专家打造，学习英语更是容易
好莱坞的专业团队，让我对于影片的质量还有知识的获取很有信心，因为我很喜欢看好莱坞的电影
有美国顶尖教育专家和就有30年经验的耶鲁
由来自好莱坞的团队倾心打造内容
大奖证明实力
各大奖项
说明有实力
美国原版，专业权威
顶级的美国教育专家
不好说
来自美国的顶级教育家亲自设计
英语原版，专业权威
孩子主动要学
孩子可以接受到专业的教学
有好的团队打造的可能更好。
美国认证的
有权威性
精心挑选的教育专家  让人信服
专门团队帮助
专业性的教育，可以让孩子很早就接受到很好的地道英语教育
获得美国教育多项奖
研发团队的专业性让我更相信这个产品，能为孩子以后的英语学习打下良好的基础。
获得很多美国教育界的奖。感觉很专业。
提供美国原版权威课程
家长推荐奖之类的看样子是很多家长都喜欢的，比较可信
倾心打造的，专门为中国儿童制作的
好莱坞出品很多电影挺不错的，挺吸引我
美原版能给孩子纠正发音
研究的课程是由美国的教育专家制定，大大增加了权威性，和家长的信心
来自美国的启蒙专家，靠谱，
美国专家研发，更适合培养最重要的语感，国内比较
游戏机制很吸引我。
很有说服力
学中玩，玩中学，很好的方式
学习乐园
让孩子在玩耍中学习
学习内容丰富，学习玩耍两全其美
说的没错，现在孩子真应该就这样在玩中学知识
有游戏机制，我觉得孩子会喜欢
玩游戏就能学英语
因为我认为学习不应该是枯燥的，而是应该让孩子觉得快乐的
游戏多，小孩有兴趣学。
让孩子受到英语的乐趣
印象深刻，孩子也喜欢
8000多个游戏内容让孩子爱不释手。包括单词拼音游戏。
因为3到8岁的儿童都比较试用
这个奖励机制比较好吧，能够激发孩子的学习兴趣，还有虚拟宠物，孩子应该会喜欢的
玩游戏就能学英语，现在的小孩子都爱玩，能玩中学就非常好
学习方式多种多样
奖惩机制  让孩子主动去学习 并通过自己的努力去获取奖励
适合3-8岁的宝宝，我家宝宝4岁正好合适，学习
学习激励化的机制，让孩子主动去学习
玩游戏就能学英语，我的孩纸比较喜欢玩，能让他快乐的学习，不抗拒的才好，兴趣是最好的老师
游戏机制激励、专注学习
玩中学，让孩子更自信
玩游戏就能学英语，孩子容易接受不枯燥
边学边玩，小孩更加容易被吸引，从而对学习有兴趣
八千多个游戏，很丰富
因为孩子在家就可以学习英语，教材可以让孩子感受到学习英语有不一样的快乐
拥有8000游戏内容
这个理念非常适合小孩子。
玩游戏，内容多
玩的时候学习
又能玩又能学习
内容丰富，吸引孩子
游戏二字
在玩中轻松学英语
英语环境不间断
孩子比较喜欢玩游戏，游戏能让孩子更快的学习。
趣味的教学资源，让孩子更爱学习英语
8000多个游戏内容，听起来就很有意思
孩子可以边玩游戏边学习了英语，
游戏，我们全家都喜欢玩游戏，孩子有能通过游戏学习
玩游戏就能学英语，把孩子感兴趣的游戏和单纯枯燥的学英语结合，这一办法很巧妙
8000个游戏；可以玩中学习
激励的手法听起来很不错，游戏对孩子也有很大吸引力
全是以游戏为主，让孩子爱不释手
游戏有奖励更能让孩子有玩下去的欲望，我觉得这种激励挺好
在快乐中学习。
孩子的兴趣都是需要激发的，创造游戏奖励机制，能够更大程度地激发孩子学习英语的兴趣。
准确把握孩子爱玩的心理，能让孩子借此愿意学习英语
让孩子在游戏中感受到学习的乐趣   在游戏中成长
玩游戏就可以边玩边学习英语
把家里变成学习乐园，孩子有动力学习英语
能够帮助孩子变得更自信，我觉得这一点对一个孩子的成长真的很重要
玩游戏也能学英语，边玩边学更高效
在玩游戏的过程中激励孩子去学习英语，可以大大挺高
玩游戏就能学英语
让孩子在游戏中不知不觉的学习，培养孩子对英语的兴趣
内容多，
我认为会适合我的小朋友
学习游戏两不误
只有在玩中学习效率才是最好的
能轻松一点学习
增加奖励，提升游戏的趣味性，让孩子更加享受欢乐
孩子只需要玩玩游戏就可以学习，感觉寓教于乐 孩子会喜欢些
轻松有趣的学习知识
玩游戏，吸引孩子学习
比较适合我的情况，孩子更容易学习
8000个游戏内容
趣味智能点读教材，学习有趣，无压力
游戏库非常的丰富，容量足够大
多种游戏教学方式，让学习不枯燥
因为孩子天性就是玩对于游戏机制接受能力要好一点。
孩子在游戏中就能学习英语，通俗易懂
游戏化的学习方式
游戏既能学习又能娱乐，很有吸引性
吸引孩子参与学习活动
在游戏中激励孩子学习，让孩子在游戏中学习英语
我一直提倡孩子学中玩，玩中学，有兴趣去学习是最好的，这样学习起来不累。
喜欢孩子有成长纪念册，视频点播让我觉得很特别。还有学习卡。内容丰富
在游戏中学习更有乐趣
采用游戏化的学习方法，让孩子在学中玩，玩中学。这算是一种新颖的学习方式。而且能更好的提升孩子的专注力。
以游戏的方式学中玩，玩中。
拥有智能点读教材，把家变成学习乐园，能够吸引孩子
我本人是比较喜欢一边玩一边就能学习的，一昧的枯燥学习不如游戏化的学习机制
激励感觉好
因为孩子天性就是玩。能够通过玩游戏来获取知识。
专业
充分享受学习的快乐
玩游戏就能轻松学习
如何能玩游戏学习
孩子既能玩耍又能学习    能激发学习兴趣
拥有游戏化的激励机制，让孩子学不停
让孩子在玩中学习
玩游戏学习方式
游戏居然也能学习?  这令我很好奇
玩中学，学中玩这点很好
玩游戏就可以学习英语。
因为这一个产品游戏种类特别多，有8000多个，然后有些教材能让孩子充分享受游戏中，学习到知识的快乐
8000多个游戏，在游戏中轻松学英语
游戏是小孩子最喜欢的，游戏最能够吸引孩子的注意力
因为的确现在的小孩啊，都离不开游戏，如果能在游戏中学习英语的话，我觉得这个想法是比较好
在游戏中学习，最大化的激发孩子兴趣，增加学习效果。
可以和APP联动，还有其他的有些比较有趣吧
能让孩子主动去学习
在玩中学习，在玩中寻找对英语的乐趣！
有8000多种游戏可以寓教于乐，在游戏中学习，学习了又游戏了，孩子不会那么枯燥，或许会因此爱上学习
趣味的教材让孩子充分享受游戏中学英语的快乐
游戏和学习都能得到。
拥有800多个游戏内容，能让孩子一边玩游戏一边学英语，这很强！
能让孩子享受游戏中学英语的快乐
可以制成孩子的英语成长纪念册，享受学英语的快乐
趣味教材
在玩中学习学习中玩
游戏式教育可以让孩子好
没有啊
没有
没有不吸引的地方
感觉数据不真实
没有什么特别的点吸引我
没有不吸引我的地方，都很喜欢
不具有价值对我
没有不吸引的地方
没有不吸引的文字
数据很虚，看不到亮点，不知道说啥
没有不吸引的部分
没有不吸引我的地方，都吸引
这些数据不是很相信
没有不吸引的
并不是所有小孩都喜欢或者懂装扮儿童乐园
都挺吸引我的呀，没有不吸引的部分
没有不吸引，感觉都很好
没有不吸引的。
因为没有不吸引我的地方
态虚幻了，感觉
这样的方式，久了没效果
太长了，感觉没有重点，学习英语可以丰富，但是要有重点，打造重点
没有
介绍都吸引我，没有不吸引的地方
我喜欢那些实际一点的，百分之70显然有点夸张虚拟
觉得很不好
没有不喜欢的
77%的这个数值不是很高，怕孩子是那23%
我觉得都挺吸引我的，没有不吸引我的，就看吸引我的程度是多大而已。
没有
不怎么好
觉得应该有很多app都有这种吧。
不是我关注的重点
他们都挺吸引我的
没有不吸引我的
没有不吸引的
介绍的很生硬 给人的感觉不太可信
没有
感觉说了和没说一样，没什么用
没有不吸引我的。
没有不吸引我的部分！！！！都特别符合我的要求
不专业
没有不吸引的，我觉得很好
都很吸引我，没有不吸引的地方
我认为不能过分强调游戏吧，因为我们这个启蒙英语教育的话，我觉得，还是想学习为主
自己的孩子就是3－8岁的，没必要写
主动学感觉没多大的实际上的意义
这个跟上面那一个介绍特别相像，也特别的好，都特别的吸引我
都很吸引我，我选的是没有不吸引我的地方，都很吸引我呢
没有不吸引的
没有，都吸引人
表达平淡，并没有把最特色的部分表现出来，没说具体怎么让孩子主动学，感觉是在空泛地谈
因为别的教材也可以很多很多，但是要对小孩有用才行
在我影响中，孩子都是爱玩的，不爱学习。
没有不吸引的
各种娱乐方法感觉对孩子对英语的影响并不大，而且比较平常，不突出
数据问题，
用奖励的方法，我是觉得可以的，可是说用有他自己虚拟的小屋，这个用词我就不太喜欢了
如果孩子能主动学习英语的话，那么这个英语教学一定很有意思，让孩子们有兴趣的才会主动
哦，多吉利是教育
没有
没有不吸引
没有说服力
没有不吸引的
没有，都挺好的
没有不吸引我。
填错了，没有不吸引的地方
都很有吸引力
没有
没有不吸引我的文字
没有不吸引我的，我都比较感兴趣
不喜欢在线
没有介绍产品的具体内容，只是在单纯的列举数字
看着不顺眼
没有不吸引我的文字
拥有8000趣味游戏
没有不吸引的地方，都很好的
不好说
都是数据，没特别的地方
感觉都不错，没有不吸引的地方，这是为孩子量身定做的学习
如果没有足够的吸引力，说是多数家长孩子喜欢的似乎不太可信
因为，学习活动太多，品种太多，容易让孩子产生视觉疲劳。
数据让人觉得不太真实，家长的话也觉得很假
这个理念说的比较模糊，没有吸引眼球。没有购买的兴趣了。
我觉得这个产品，每一个都很符合我购买的理由
我觉得能让孩子主动进行学习很重要，所以说不上哪里不吸引我
因为我的孩子感不感兴趣，主要是取决于他，所以其他孩子的一个反馈来说的话比较不相关吧
没有都很不错，都很棒
很好
没有不吸引的部分
内容过于真实
太罗嗦，应该直奔主题。
没有看明白，概念化
这组数据不足以打动我。
没有不吸引的部分  都比较吸引我
没有不吸引我的文字
整体都挺有吸引力的
没有什么不吸引我的地方。
没有中文全是英文的啊，看不懂
看错了，看成最吸引我的地方的地方了，选错了
不太实用学习
每句话都有各自的特色  也有吸引的地方
没有不吸引的地方
这个产品描述的也很有吸引力，也挺喜欢的
过于简短
学习不分年龄，好产品适合所有人
过于追求效果
很赞
上面的文字都对我的胃口，没有不吸引的
才百分之77，这个数据有点低啊。
没有外国人的教学
没有的，都挺好的，
孩子主动要学的英语启蒙老师
数据可信度不确定，而且77也不是一个很高的数字，没有代表性，要是我家小孩学了不管用呢？
激发？性趣
啰嗦
没有不吸引的
孩子随时随地可以学习
没有不吸引的
没有不吸引我。
没有不吸引。
没有不吸引
没有什么多余的地方，也没有什么不吸引我的地方
因为大部分的点读机的广告都会有这一点，没有新鲜感。
一直在家里待着，看电子产品
上面的内容都挺吸引我的，我觉得都挺好的
没有不吸引的
因为我觉得吧，嗯，小朋友用平板这些来学习还是有一定困难的，他们可能会把注意力转移到，玩游戏这些上面
没有不吸引人地方觉得那些模式都挺好的。
没有不吸引的
英语学会更有效
没有不吸收啊
没有不吸引人的地方，感觉都挺好的
都吸引
相对于营造英语环境来说，具体的学习内容显得比较一般
它只针对3到8岁的孩子
没有不吸引的地方
没有，都吸引我
整体上没有不吸引我的地方，毕竟看起来优点也比较多，并没有说缺点
学习资源有很多，缺少的是英语互动
我觉得没有不吸引我的，那几段描述很好
孩子的玩性交大  能利用较短的时间  获得较大的效果这是我们每个父母的心愿
我不是很喜欢给孩子长时间的看手机
太罗嗦，没有直奔主题。
没有不吸引的部分
课程少
很喜欢
互动学习，每天儿歌陪睡
过于简短，体现不出产品的特点
没有不吸引的地方
没有不吸引我的
任何英语课程都有这样的效果， 对我的吸引力没有那么强
没有系统的说明，太概念化。
没有不吸引的，所有特效非常符合我现在的需求
没什么不吸引我的。觉得比较吸引我很好。
没有不吸引我的文字。
说的太空了，现在市面上的产品感觉都这么说，不吸引我
没有吸引力
没有不吸引的部分
立意不明确
英语环境不分年龄，有环境，个个都容易学习
小孩子多动，根本坐不住那么长时间
没有关键的说明
通过手机学习
因为这都是关于小朋友学习英语的知识，都很吸引我
这款介绍都很好   还能在外面学习更方便更好
都很好吸引
分时间段，比较麻烦，而且感觉没必要，有时候自己不在家小孩就不看了
都很吸引我，所以选它
时间太短
腾讯我十分信任
没有用，比较分行
感觉
没有不吸引的
没有不吸引的地方
没有不吸引的
我觉得20分钟时间太短了
没有不吸引的
我觉得也不能完全沉浸于英语
都挺好，没什么不吸引的。
用手机平板互动学习
不专业
孩子不一定能做到沉浸式学习
前面几个也有类似的吧，看着没有新意了
没有不吸引我的部分，都说到家长心里去了。
没有不吸引的
让孩子过早接触手机
我感受不到这个课程与别的团队的课程相比，优势在哪
没有不吸引的
没有任何能吸引我的部分 他所中有没有提到能提高些什么
都很吸引我，没有不吸引我的地方，都很适合我的孩子学习呢
没有不吸引的地方
没有不吸引的   特别有意思  让我特别喜欢
没有不吸引的
沉浸式学习    我感觉并没有什么作用
兴趣使然，这一点我们都知道了，所以这段话没有太大吸引力
没有不吸引，都比较独特，很喜欢
家里都铺满了英语学习的氛围，这让孩子会越来越，越压抑的感觉，而且感觉会产生反感
幼儿园的课程和培训机构的课程，虽然每周只有几节课，改变不了孩子的英语习惯和英语口语，但是网课和现场授课，还是都需要吧
没有不吸引。
太多依赖手机等电子产品，感觉对孩子不太好
全方位比较到位，都是我想要的，听了自己也想跟着学习
担心孩子们用手机和平板电脑学习英语的话，心会转移玩游戏去了。
不具有价值
没有不吸引我的地方
没有不吸引我的地方
我选择的没有不吸引我的
没有不吸引
没有
没有不吸引的地方
因为我感觉20分钟的话有一点死板，应该制定成英语学习目标。
没有不吸引的地方
没有不吸引
没有不吸引的部分
没有不吸引的部分
没有不喜欢的
没有不吸引的地方
没有不吸引的文字
没有不吸引的地方呀，都挺有特点的。
没有不吸引的部分
感觉不是很好
没有不吸引的地方，非常吸引我
描述笼统
很好
太琐碎了，而且很冗长，口水话的感觉，不专业。
都能吸引我，没有不吸引的地方
学习项目太多太复杂繁琐，容易让孩子失去耐性，应该集中些才好。
在外也学英语?没什么吸引力，并不是什么环境都适合
感觉对学习帮助不大
我们不了解什么是沉浸式英语，没有专业的解释。我们不太了解，应该解释一下的
在课堂上和培训机构上不一定不能
无
我看错题了，抱歉
无
感觉有点离谱
没有不吸引我的地方，每一点都特别好 非常喜欢
奖项不敢兴趣
不清楚这些奖项的含金量
没有不吸引吖
对我小孩有帮助
感觉和想要的没有关系
平常的话都有了解，不弄再刻意去写
都是美国的奖项，应该有国际的奖项
没有不吸引的地方
团队来自那个国家并不重要，重要的是专业性。
以前的奖项不代表教学的质量。
我上一题回答是没有不吸引的部分，那些文字都是属于比较吸引人的，自我觉得
像是一段废话一样    每个人都知道的道理就不用说了
因为这不是我关注的重点，市场情况我自己也知道啊
没有不吸引我的，只是吸引力大小不同，总的来说描述都比较好。
所有的培训机构都会这样说，不新颖，不独特！
没有，介绍都挺吸引人的
没有
都挺吸引人的，我没选有不吸引人的啊
不够吸引人
没有不吸引的地方
因为很多其他牌子的教育培训也是这样写的，感觉很一般
感觉很多都有这种说法。
因为我并不在乎那些东西，主要还是喜欢比较针对于还是并且适合的东西
没必要强调是美国的吧！
因为同类的教育机构比较多，竞争激烈。
嗯，我觉得这段话列举了这么多奖项，可是，我们很多家长应该也不知道这些奖项吧，有点感觉刻意制造噱头
原版美国，要创新，适合
太虚了
没有
对我不具有价值
没有不吸引的部分
没有不吸引的文字
没有什么不好的地方 都很喜欢
我感觉对孩子教育出的效果才是我最关心的。
自我感觉不喜欢
不知道说啥
没有不吸引
没有不吸引的部分
没有不吸引我的地方
没有不吸引我的地方
没有不吸引的地方
没有不喜欢的
头衔太多了，没有人会特意去了解，主要还是看课程的质量
不在乎是美国还是英国的专家
因为都挺吸引我的。没有不吸引的地方，每个地方都有特色
没有不吸引的地方，各方面都比较满意
在美国教育界获得多个大奖，但是不知道是否能够适用于中国儿童
没有不吸引的地方
一堆名词的罗列，我并不能真切的感受到他的专业
没有
没有不吸引的地方，都很感兴趣
感觉太多余，在介绍产品方面，
我觉得中西方思维还是有一定差异的，不要过于强调美国，也要加入一些中国人进行讨论，给孩子带来更好的体验
生动的动画，孩子不是来看动画片的，要在学习的
奖项太多，冗杂的很，而且对国外的这些奖项不了解，就没有兴趣，只想要看实惠点的东西。
权威大奖其实也并不代表多少东西。只要品牌好，老师教师有经验。
美国的有点不好
不好看
很好，很喜欢
没有
都挺有吸引力的
太肯定太罗嗦，应该直奔主题。
没有不吸引我。
这段不太重要
没什么亮点，可有可无的感觉，赘述吧
没有不吸引的部分
我觉得说的都还可以比较有吸引力，
讲的都不错，没有不吸引我的地方
因为它说获得那么多大奖，感觉是在夸大它这个课程。
没有不吸引，都挺好
没有不吸引的地方
每个都有吸引人的地方
没有带中文更好了
都是关于英语教育的知识都很吸引我
权威专家打造，都很好吸引
都挺好的，
没有很大的卖点和吸引人眼球的地方
过分着重于大奖了
这奖那奖广告打的好，但是真假难分。
因为真正良好的教育是切实对孩子有好处的，而不是得到那些奖项。名誉虽然重要但并不是影响孩子的唯一因素
学英语不分年龄，好产品适合所有人
明显有点假
专业度难
启蒙不一定是美国的就越好，这个取决于老师的水平，和教育方式，不是很喜欢他的话
由来自好莱坞的团队倾心打造内容
没有不吸引
不好说
没有不吸引我的文字
没有不吸引的
没有不吸引人的地方，我觉得各方面都挺好的。
么有不吸引
没有不吸引的地方
没有
没有，都挺吸引我的
没有不吸引我的地方
没有不吸引的部分
都很吸引我
比较权威，没有什么不我吸引的地方
没有不吸引
没有不吸引的地方
适合才是最重要的
都挺吸引我的。
都挺好的，没有不吸引的，
真的有这些奖项吗，让人怀疑
文字叙述比较客观还是比较有吸引力的
这些奖项应该把图片放出来，这样可信度高一点
列举的奖项并没有对了解产品具体授课内容有帮助
这个产品很好，很吸引人。
美国获奖的教育理念未必就非常适合中国孩子
太多官方的东西，没有更好从孩子的实际引导方面出发
获得美国很多权威奖，值得信赖的
家长
没有不喜欢的地方
赘述，没什么必要
没有不吸引我
都很吸引我啊
刚才点错了。比较吸引我。
有点繁琐
让他进入虚拟的环境
拥有趣味
没有
上一期的内容全部吸引我，没有不信我的地方，我觉得这个产品很好
没有不吸引的地方，整体还不错
太啰嗦、应该直入重点
点读功能几乎是这类APP都具备的  没有新意
孩子玩游戏是避免不了的，我们应该正确引导
上面的内容都吸引我，越看越想买
因为说的都比较符合现代化学习英语的知识
一眼看上去很专业的样子我不是很喜欢看，而且我不觉得口语打分单词卡有趣
这玩中学，是不需要指定什么年龄段，能学到知识就行
那段文字都挺吸引我的，讲的都是我们现在遇到的问题
都吸引，都想买
描述比较普通，没有什么吸引力。体现不出产品的特点
都挺好啊，没有不吸引的地方
都吸引
都能更好的让人觉得可以
那段文字千篇一律，视觉疲劳，没有新意
因为它光说玩游戏学英语，没有具体介绍孩子是怎样通过玩游戏去学习英语，没有细节
其实现在市面上大多数的，都是游戏就能学习，主要还是看能不能把这个做精吧，是否真的激发孩子的学习兴趣
我觉得玩中
没有
没有不吸引
没有不吸引的
没有不吸引的。
怕游戏过多没有侧重
都挺好的，没有不吸引的地方。
都是描述看电子产品
没有不吸引的
玩游戏学英语
没有不吸引人的地方
没有我不吸引的地方
没有不吸引我的
玩游戏学英语
总体上看起来非常不错，没有什么缺点
没有不吸引的地方
上段文字中没有不吸引我的地方，这个产品很棒
没有，都挺喜欢的
不好说
怕孩子将精力放在虚拟房间，虚拟宠物方面
没有不吸引的地方，感觉都是针对孩子而设计的
都挺好的，想法很新颖
没有不吸引的
我觉得这样的学习方法很好，没有不吸引我的
因为，游戏的品种太多，小孩子处于不能控制自己的阶段，所以游戏太多可能会上瘾。
我觉得游戏并不能让孩子学到东西
程序有点复杂  听起来不错  但孩子可能会在其中失去信心
要看游戏孩子是否喜欢，
还可以其实吧我哭的
没有
没有
都很好的啊
对我不具有价值
不知道想表达的是什么
没有不吸引的部分
没有不吸引的地方
没有不吸引我的地方
自我感觉不喜欢
没有不吸引的文字
没有不吸引的部分
没有不吸引我的地方
都很喜欢 整体都很得意
没有不吸收的
没有不吸引的地方，都非常吸引我
不够具体
没有不喜欢的
都挺好的，都挺有特色的，挺吸引我的，没有不吸引的地方。
游戏太多会让孩子沉迷，以后的学习没有了游戏就不愿意学习了，部分游戏就行了，太多的游戏我觉得对孩子不利
把家里变成学习乐园是后者。首先我比较关注的是应该让孩子先爱上学习英语。
太片面了，孩子不能自主选择游戏难度，学习效果有待思考
没有不吸引我，我很喜欢这个产品
我觉得没有不吸引我的地方
没有不吸引
我选的是没有不吸引你的。。
没有不吸引
没有不吸引的，感觉都能吸引我去了解
不是每一个孩子都玩游戏的，主要要看家长的教育，另外玩游戏也无可厚非，有个度就好，当然能在游戏中学到知识就更好啦
就是孩子身边游戏诱惑太多，所以学习之中希望避免游戏的渗透，孩子喜欢游戏为了游戏而游戏
无
没有不吸引的
玩游戏？不相信
没有不吸引的
没有不吸引的
都挺吸引我的
没有不吸引的
没有不吸引的
没有不吸引我的部分，各有千秋！
没有不吸引的地方
都比较有吸引力吧
视频会让孩子看的无聊
这里普遍都比较吸引我，没有不吸引我的地方
觉得玩点游戏就好了，并不需要这些。
没有
这段文字我都挺感兴趣的 没有不吸引我的地方
游戏太多，害怕孩子注意力不能集中，玩物尚志。
都挺吸引人的
整体大概都特别不错，跟第二个很相同，但也有些不同，也蛮喜欢这个产品的，所以没有一个是不吸引我的
有点不切实际。
原因很简单，就是担心孩子们不学习，玩游戏去了。
暂时没有不吸引我的
游戏就能学英语，要看游戏是否吸引小孩子
上面的文字内容都很吸引我，没有不吸引我的地方，我选的是没有不吸引我的地方
玩游戏并不能代表学习，
知道是3－8岁的孩子学习的，所以不用再提了
感觉没什么特别的，别的团队或许也能够做到，会让我与其他进行对比。
不专业
游戏避免不了，但是要想从中学习英语需专业指导
怕小孩太沉入种游戏，然后英语没有还没学好
还玩游戏就能学英语？？我是感觉不太好，学习这种事吧还是专心一点比较好，别搞那啥啥的，不如真才实学
培养孩子学习兴趣
有数据证明，还有一些激励机制
让孩子主动学习
反其道而行
因为这项产品比较适合我们家的孩子
比较符合家里孩子的条件
激励式教育多种多样。让孩子更有学习意识。
激励式教学
他的学习活动有很多
不是过于死板但又能一定程度上激发孩子的兴趣
直觉喜欢这款
种类多，形式多样，画面感觉
权威团队打造，生动有趣
主动要学的课程
很新颖，让人印象很深
8000多种学习活动，让孩子边玩边学习
兴趣是最好的老师，兴趣驱动学习才是最有效的，最高效的
相较于其他来说，这个功能性更强一点，各方面都比较好。
这个产品，更能让孩子接受，生动有趣通俗易懂
激励氏的教学理念且还有8000多的学习相关的有趣活动
强迫式学习的效果没有自主学习的效果好
专业
产品主题提倡让孩子自主学习，我认为让孩子提高学习兴趣，主动学习最重要。
学习任何知识都需要兴趣，能激发孩子学习兴趣才能认真坚持的学习下去
可以让孩子的学习兴趣更加浓厚
激励式教学方法，让孩子们容易接受，收到鼓舞更加容易学习。
77％的小朋友更喜欢学习英语，有数据证明，游戏多，有趣。
主动快乐学习英语
能让孩子主动快乐的学习英语
我认为兴趣是孩子学习最好的因素，只有有了兴趣才能事半功倍
能让孩子主动，快乐的学习，提高孩子的学习兴趣
孩子顽皮，爱玩，不听话，能让他自己学习，当然m能让我更喜欢
因为这一个能让孩子主动去学习，根据小孩现在的爱好来设定，我个人觉得只有孩子能主动去学习了，他对这个感兴趣才能把英语学得好
学习充满兴趣
很喜欢
随时随地都可以学习英语，非常不错
效果好，
效果好呀
能让孩子更感兴趣，更喜欢
让孩子随时随地的学习
每天20分钟，随时随地学英语。
沉浸式学习方式比较适合
8000多个游戏内容，孩子爱不释手。
我觉得一个良好的英语语言环境对孩子学习英语是特别有帮助的
英语学习环境不间断，随时随地都可以学习
英语环境非常重要   长久以来哑巴英语就是因为没有这种语言环境   所以对我来说这个相对其他来说比较重要
随时随地学习，伴随在身边
每天学习二十分钟，养成长期良好的习惯
沉浸式学习对孩子的英语学习有很大帮助
学习氛围好，知识点全面
因为可以随时随地学习
英语环境很重要，沉浸式教学理念和我的观念一致，充分发挥孩子的主观能动性，多位一体
每天学习20分钟不会耽误太多，让孩子既可以让在短时间内学习又可以学习到很。
持续性的学习，不间断的学才不会忘记，才能记忆深刻。听说读写这样也更加全面，让孩子全面大展
氛围我觉得是最重要的，相比其他的，比如
不好说
有权威认证，比较靠谱
知名度高专业权威。
很棒
获得美国教育界多重权威大奖，值得信赖
孩子可以接触到最专业的团队
比较适合我的情况
足够权威，而且很可信，专家指导学习应该会比较靠谱
美国原版的发音
由美国权威专家联合开发的，获得多个教育奖项，比较好一点吧
可以培养孩子正确的发音和发音习惯。
美国原版课程，对从小锻炼孩子口语发音很有帮助，是由好莱坞团队打造。
孩子学习充满兴趣
因为有顶尖教育的研发课程和好莱坞团队制作
因为这个产品更能给人一种信赖感，专业的教育专家研究课程，大大增加了可信度和权威性。
美国式教育培养的思维方法更适合学习英语，
将一个教育团队决定了这个产品的实力
专业教
让孩子主动学习
专业人才，专业团队打造，孩子学习充满
我觉得这个产品，很不错，很专业值得相信，可信度高，美国团队正宗然后还有好莱坞团队，东西的质量，敢兴趣程度高
1.美国原版的课，发音标准，正宗
2.美国教育专家，耶鲁大学博士，教学经验丰富，值得信赖
3.动画配音是好莱坞的，品质很高，值得买
感觉适合我家孩子
游戏化
更有趣的学习知识
玩游戏就能学习，这样开心的学习方式最好。
能看见孩子，从游戏里学习就很好
可以让孩子的学习更加有乐趣。
采用游戏的方式，孩子喜欢
介绍很吸引，课题也是比较独特，适合儿童喜欢玩的天性
因为这个产品更符合大众的心里
游戏与学习相结合，教育理念新颖
游戏化机制让孩子边玩边学。
能提高他的兴趣
游戏式的教育适合孩子提升兴趣，这样可以更高效率的学习。
游戏多，奖励激励兴趣
了解孩子喜欢玩游戏，用游戏激发孩子的学习兴趣
研发有实力
有丰富的游戏  也有用户反馈  奖励机制
我们喜欢玩游戏，能通过玩游戏，学习英语和乐而不为
游戏话题致孩子更容易喜欢学习。更方便接受。更能激发孩子学习英语的积极和主动性。
小孩子的童年就应该在游戏中无忧无虑地度过，这个理念是最符合我自己的一个教育理念的，所以我特别喜欢这一款。
丰富的游戏激励教学，让孩子学习感兴趣，效果明显。
孩子难免喜欢玩游戏，能在玩游戏中学到知识，就很让家长放心了
寓教于乐吸引孩子学习
学习中有游戏还有知识，最主要是提升自信
小孩子普遍都爱玩，让他们玩中学是最容易的方法，也是最有效的方法
对于这个阶段的孩子来说，轻松学习才是最重要的，什么教育团队都还好
在玩中也能学到，也不缺乏兴趣。
游戏种类比较多，可以让孩子不反感
因为游戏对孩子的吸引力比较大，这个产品能让孩子在游戏中学习
将英语学习和玩游戏结合，劳逸结合，寓教于乐，有助于激发孩子的学习兴趣
3到8岁的孩子学习能力比较强，但是学习的主动性，自控力比较差，他们的专注力也很差，所以，如果非常单调枯燥的学习内容，会让他们坐不了一分钟，所以，如果有游戏加入在里面，他们就非常的喜欢我家的孩子就是特别的喜欢玩游戏的这种学习方式，所以我觉得在这一个比较好
我孩子比较爱玩游戏，一边玩一边学很适合他，说不定我也可以和他一起参与
能从游戏中体验到学习的快乐，而且也有特别多的游戏，整整8000多， 很多家长都认为游戏会让小孩学坏，但是其实游戏里面也能学到很多的知识，我们不能当往坏的方面去想，而是要往好的方面去想，游戏的快乐加上学习的快乐，那就是双倍的快乐
以游戏的方式玩中学，学中玩的理念更适合现在孩子的学习理念
新颖的学习方法。让孩子在玩中学，学中玩。采用激励机制，可以培养孩子的专注力
拥有趣味的智能点读教材，把家变成学习的乐园，更适合
显得专业
比较专业
放心安全
权威才可信
因为英语本来就是美国人的口音，他们发音肯定特别标准。
有实力
权威的数据  人物让人更加安心放心
我前面不就说过了吗，一个团队的实力才能展现这个产品的质量，我相信有水平的团体
更适合学习英语，培养美国式英语思维能力
英语学习，专业一点让人觉得更加有说服力。专业课程，专业权威，语言不拖沓。
因为相信科学
让孩子学习到真正的英语
可以合理的规划学习
学中带玩
学习最重要的是要有兴趣，这样才能事半功倍
现在的小孩子有比较喜欢玩游戏，可以让他玩中学
喜欢玩游戏，孩子也喜欢玩
在游戏中学习，是让孩子接收信息的最快最有效的方法。
更加得能激发孩子们的兴趣
感兴趣才能更好学习
孩子的天性就是玩，这样更适合孩子
毕竟孩子还小，让孩子在玩中学习，
因为这个智趣学习可以让孩子在快乐中学习，让孩子充满乐趣
迎合孩子爱玩的天性，效果肯定更好，玩乐学习两不误
这样的方式更适合孩子，能够吸引孩子的兴趣，提高学习效率
激发孩子的学习兴趣是比较重要的  引起孩子的兴趣 使孩子主动学习
随时随地可以学习
在游戏中学习英语，减轻孩子的学习压力。更容易让孩子接受理解。同时也更容易激发孩子学习英语的积极性。
通过游戏学习，不可以学死习，一定要兴趣最重要，重要的是孩子愿不愿意。
我觉得这样更能引起孩子的学习兴趣，以及引发他们动脑筋思考
玩是孩子的天性，以游戏的方式来进行学习
学习本身是一件枯燥的事情，因为枯燥很多孩子难以坚持下去，所以这个时候智趣学习就显得很重要
小孩，你让他光学习肯定不行，边玩游戏边学习能让他主动。
兴趣是孩子最大的老师
我觉得腾讯产品都是精品，大品牌值得信赖
专业，大品牌值得信赖
腾讯大品牌，值得信赖
能提高孩子的积极性，腾讯是大品牌值得拥有信赖
大品牌值得信赖
语言环境很重要
比较贴切生活
在家可以学英语这样又舒适又可以让孩子安心学习
良好的语言环境可以让孩子主动学习并且有效学习
环境对人的影响很大，一个好的学习环境更能激发孩子主动去学习
环境容易让一个学习，就如和一个学习成绩好的也会好
对孩子有效
感觉可以
在学习中兴趣是很重要的老师
可以提高孩子学习兴趣。
因为孩子主动性高了就好好学习了
因为这样的学习方式能让孩子更有动力去学习。
因为这样比学校枯燥的方式有效
有奖励就会激发孩子们的兴趣，让孩子们得到学习的满足。
只要孩子感兴趣，就没有学不会的。
长久的学习才能培养好习惯，好的语音
激励孩子让孩子对英语产生兴趣，只有产生了兴趣才不会抗拒英语，才能学近乎
激励孩子更加学习英语感兴趣，不枯燥无味的学习
因为孩子太小，天性就爱玩耍，对任何学习都不一定会有兴趣，或者不能坚持下去，
可以额方便学习英语
不浪费时间。
合理利用时间
平时工作忙，这样才能更有效率高的为孩子学习
在哪都可以学，就很好
时间不冲突，有保障
可以利用碎片时间学习
因为随时随地可以学习英语，能够更加地提高孩子学习英语的效率，并且也不会抹掉孩子的新鲜感。
方便进入英
很好
能尽快的提高学习
宝宝喜欢，有积极性。
感觉可以多方位的激起孩子的学习兴趣吧，能学到更多的知识
这样可以培养孩子的全面性，增加他的学习兴趣
可以让孩子学习效果好
学习英语，要不仅看得懂，更要会说，而且这样的学习方式，可以把学习英语变成乐趣，而不是负担
听说读写是孩子学习的最基本的东西，把这些融会贯通了，那他就能学好。
孩子容易接受，更容易学习知识！
多方面学习，
学习的更加全面，只是认识不行，还要会用，会写，会读，全面发展
能激发孩子的学习兴趣
死记硬背很容易忘记的
这样更有效果，不枯燥无味
因为觉得传统死记硬背其实不合理的。需要掌握更好的记忆力方法。
让孩子更灵活记住并喜欢上英语
改变现在学英语哑巴英语只会做题的通病
我觉得很适合自己家孩子学习
很有新鲜感
死记硬背，缺乏乐趣，很难真正的学习到
学一门语言要真正能用它，死记硬背不一定能管用，需要用的时候没法发挥作用，还是要科学的学习，学会使用，能沟通
觉得很好，题材很好
学习更好效果
腾讯大品牌值得信赖，更值得拥有
不好说
哪里不会点哪里
因为创造出更多的趣味玩法，小孩子的就会越来越被吸引，因为小孩子的玩性比较强，对新鲜事物也比较敏感
腾讯品牌，值得信赖
喜欢，这样有语音，点读孩子更喜欢
量大，内容多
游戏学习孩子兴趣更大。可以让孩子有学习的动力。
内容多，学习多样性
只有这样才能激发兴趣，让孩子自主学习。
小孩子对游戏感兴趣
因为种类多的话能使小孩学习到更多的，知识
专业权威打造。生动有趣，让孩子更有兴趣学习英语。
孩纸爱玩游戏啊，难弄，如果玩游戏能学习，那不是一举两得
因为这更适合现在玩心比较重的小孩子，可以边游戏边学习，很适合孩子
游戏最能激发孩子主动学习英语的兴趣
让孩子在游戏中学习，孩子欢喜，家长放心，孩子也能很有兴趣的沉浸学习
游戏方式多样，能吸引孩子，学习英语更轻松。学一门语言，需要的是长期的坚持和训练。
学习乐趣很多
英语学习资源多，不用担心孩子没东西学，而且充满趣味，孩子会喜欢
因为希望我的孩子以后在社会上的社交能力有所增强，以至于和他人关系变好
学习活动多不会让孩子一下就厌烦  还有虚拟奖励
资源丰富有趣的同时提高学习能力很好
专业权威
能够荣获美国教师及家长首选奖，肯定是不错的产品，这一点是对产品的肯定
美国比较开放，可以让孩子锻炼自己的语言能力，并且大部分家长也很喜欢
充满活力
有活力的感觉
有创意，小清新，时尚
喜欢，动作和广告词
很好喝
很清新脱俗
没喝过的奶茶，想喝
年轻，音乐好听
代言人长得很漂亮，广告也很生动
颜色搭配好 演员好看  清新自然
看起来比较好
主要我喜欢喝奶茶
喜欢关晓彤，也喜欢这个广告表达的内容
关晓彤代言的，给人一种青春活力的感觉
由关晓彤代言，是我喜欢的奶茶饮品，还显示青春活力
感觉比较舒服，看起来活力满满
关晓彤主持，感觉比较让人有一种活跃的感觉
动感的音乐，青春的旋律，有喜欢的奶茶，和关注的偶像
买什么喝奶茶的，然后也蛮喜欢关晓彤的，所以觉得他代言的这个广告挺不错的
比较清新的样子，音乐好听
创意不错，也很清晰，把奶茶描述的很生动，配乐也很好听
青春有活力 包装颜值高
色彩让人舒服，广告词很新颖，代言人很活力
首先背景音月非常好听，关晓彤比较有活力，所以比较想看
有创意，小清新，时尚
关晓彤代言
整体很清新 让人有想试一试的感觉
流畅的奶茶轨道
广告配色很舒服，歌曲选择很好听，广告词具有吸引力 简单明了，总体就喜欢
喜欢喝，喜欢是没有理由的，只有喝过才知道
喜欢关晓彤
音乐动感，年轻时尚，代言人合适，画面感好
喜欢关晓彤喜欢视频里的画面，喜欢喝奶茶
欢快的音乐配上代言人的青春活力，让我觉得这个奶茶非常的有代表了年轻人喜欢的口味。再加上是新品推广十分吸引的广告吸引了我的眼球。
很青春有活力，能够吸引年轻人的注意，由新时代小花旦关晓彤代言，具有明星效应
很新颖，吸引人
音乐的好听，爽歪歪的感觉。
美到犯规，冫
关晓彤是我比较喜欢的明星，她代言的我都喜欢，还有奶茶用冷萃的好像很新鲜
粉绿色的背景，清新有活力，少女的滑板，
丝滑这个主题突出
让人感到更有活力
画面很舒服
我觉得滑滑板给人一种很活力的感觉，这个主题蛮好的
小姐姐挺美
音乐很好听！
喜欢喝奶茶 喜欢味可滋
滑到起飞，冷到犯规
看很舒服
视频的音乐，还有我喜欢喝奶茶
奶茶丝滑度体现出来了，青春活力也体现了
爱关晓彤，爱味可滋
关晓彤和奶茶都是我的最爱
整体风格给人感觉比较舒服
形象代言人挺好的，产品的话也拍的很吸引人。
音乐，画面，还有奶茶和牌子
看着青春活泼
背着音乐很好听，关晓彤的造型也比较好看，色调也挺喜欢的，有滑板和一类似于调音器的东西，感觉也挺潮流时尚的
音乐动感，画面美，美女漂亮
背景音乐，颜色搭配。还有关晓彤也挺年轻活力的
人物 音乐我很喜欢 风格带有青春气息
色彩对比处理比较好，产品突出
配乐好听。关晓彤粉丝。有爱喝的奶茶。爱滑板
带严人关晓彤让我喜欢
比较喜欢里面的音乐，里面的人美，养眼，而且视频的整体设计也都很美观
人物动作设计，还有表达奶茶丝滑的感觉，比上个视频好
感觉色彩搭配很好，要表达的主题也很清晰。突出奶茶的顺滑
有对比才有伤害，这个比上个好看的多，首先是女主比较有活力，而且重点突出了奶茶
创意新颖 代言人好看 产品新颖  很有活力
有关晓彤代言的味可滋奶茶很喜欢
视频很好，声音也很好听
音乐节奏欢快，代言人我喜欢。也喜欢喝奶茶
滑到起飞，冷到犯规，很经典
广告吸引我，顺滑冷萃奶茶
这个视频的创意不错，我比较感兴趣
整体给人一种很有活力的感觉，音乐也不错，视觉享受也好
整体表现很明确，滑板奶茶顺滑，年轻活力，都表现了冷萃奶茶的清新可口
很活力，音乐好听，背景好看
因为奶茶的包装吸引了我， 再
这个视频涉及到了滑板和打碟，富有青春气息，同时也表现了奶茶的特点，视频总的来说紧凑
音乐还不错，声音好听，看起来年ping
看了这视频给
发型好看，音乐好听，视频也很吸引人，会考虑购买产品，
打碟，滑板都是我喜欢的元素，配色更加好看了，有感觉了，所以比较喜欢，也有表现牌子
CD，打卡这个音乐挺好听的，用滑板形容奶茶的顺滑感，也蛮喜欢的，而且关晓彤挺好看的，他那个标也觉得蛮好的，形容奶茶的外观美挺好挺厉害
对这个代言人不太喜欢
不太喜欢关晓彤，对关晓彤有一点偏见
看错啦，很喜欢关晓彤
主要是代言人不行
不喜欢关晓彤 很少喝奶茶
对代言人不感兴趣，不是我的爱豆
没有不喜欢 对于广告一般都不会特别喜欢吧  没有不喜欢是因为关晓彤还是蛮好看啦  整体广告也不花哨
他只是突出了奶茶的丝滑，并没有说明奶茶有多好喝
不喜欢也不讨厌，可能是对代言人没有什么特殊好感
个人不喜欢
没有不喜欢，也没有喜欢
色调让人不舒服
效果不明显
很快，觉得奶茶这样拍都不知道主题是啥，到底是关晓彤跳舞还是奶茶
没有不喜欢嗷，但是特点不够鲜明
广告语有点听不清
很有活力~
画面很美
突出奶茶的特点，主题
音乐非常有节奏喊
劲爽诱人
比较清爽，看着舒服
我比较喜欢喝奶茶，而且是这种冷萃奶茶
喜欢关晓彤。喜欢喝奶茶。喜欢青春有活力。
视频效果很好
背景音乐好听，比较时尚，色调也不错
产品代言人形象好，印象比较深，然后这个广告的产品奶茶的话也是我本人非常喜欢的。广告拍的特别吸引人。
音乐动感十足
音频好听，视觉享受不错，代言人有活力，青春
很青春时尚，音乐也很好听，画面色调也很吸睛
我喜欢喝奶茶呀 味可滋我觉得还蛮好喝的
背景音乐好听，而且整个色彩很鲜艳有活力，关晓彤也挺好看的，
给人一种清新不油腻，突出味可滋的丝滑
这个小视频的音乐，比较动感
音乐很好听 代言人很漂亮 契合奶茶风格
看了感觉轻忪
感兴趣 绚丽飘逸
音乐动感，节奏感强，模特富有青春活力，奶茶飘扬感觉丝滑
喜欢音乐  喜欢新品  喜欢她
背景很漂亮
关晓彤的衣服时尚美丽，感觉奶茶挺不错的
音乐好听
首先 色彩明亮 代言人好看有活力，产品顺滑，能给人留下社保卡印象
很好喝很香
这个音乐我挺喜欢的，而且这个视频整体的设计也比较美观，吸引人观看，并且我本人也比较喜欢关晓彤
因为这个广告是关晓彤代言的，我觉得应该会很好喝
冷萃奶茶，味可滋，看到广告有想尝尝的冲动
年轻 有活力 很有感软力
颜色好看，感觉很青春舒适，比较符合当代年轻人洗好额，音乐好听，嗯
明星青春活力，奶茶丝滑浓郁。是我很喜欢的品牌
因为代言人是关晓彤    还有就是我比较喜欢
用新颖创新的方式来做广
音乐带感，视频好看，产品包装好看
通俗易懂，关
关晓彤青春，活力，提现奶茶
动感的
小姐姐很好看
青春活力
比滑滑板的视频好看
青春时尚
奶茶
我那冲动的感觉。
感觉比前面那个要好点
因为代言人和奶茶
代言人的动作还有姿势还可以
喜好奶茶和关晓彤
关晓彤代言，我喜欢她。
除了一个地方其他都喜欢
奶茶的感觉还有关晓彤
青春时尚
关晓彤   冷萃奶茶  音乐
青春活力 包装颜值高
有活力的，顺心放松的
比较青春有活力，比较对我的口味
这个视频颜色很清新
包装好看
清晰，设计风格简约时尚
我很喜欢这个音乐，也很喜欢关晓彤
节奏感强，给人很活泼的感觉
代言人打鼓和跳舞的律动感，给这个视频增色不少。并且在结尾处对于奶茶的宣传也是点睛之笔。
感觉很有个性的，活力无限
关晓彤打架子鼓，显示青春的力量，符合奶茶的品质
人物，动感充满活力四射，吸引人
关晓彤的舞姿很美，配合这款奶茶非常适合
短而精，简单明了
关晓彤青春活力，奶茶丝滑美味
甜甜的想来一杯的感觉 非常好看
很有活力，能凸显产品特色
整体感觉比较好，自由活泼的感觉，明星也还喜欢，画面感不错
关晓彤是我喜欢的明星，包括广告台词，风格都很喜欢
关晓彤跳舞好看，很适合这个奶茶的，音乐也合适很年轻，适合年轻人
舞姿设计的很美妙，音乐配的也还可以，比较有动感，一开始不知道是奶茶，后来产品出来以后才知道了
关晓彤本色出演，音乐好听
背景色与包装色相符，喜欢关晓彤代言的广告
关晓彤我喜欢，这个创意不错，很好体现的奶茶的顺滑，让人有试一试的意愿
有喜欢的代言人，绿色的背景和滑板。
人物的打扮
因为就只看到那个代言人在跳舞，啥都没看到
没有不喜欢，也没有喜欢
不切题
音乐太大声了，听不太清说了什么，而且也没说冷萃奶茶啥意思，不太理解
关晓彤跳舞有点尴尬，而且太快了，看得头晕
前面单纯的敲鼓和舞蹈不能突出重点
前面关晓彤热舞有点太过了，虽然我知道是厂家想表现青春活力一下，但是有点妖娆哦
人物的动作和内容感觉没有什么关系。
关晓彤跳的舞看着尴尬而且土味满满
广告人动作比较不符合产品。然后奶茶包装看上去比较甜腻，个人不喜欢甜腻
热点词汇不足，配音不够吸引人
造型不好看 跳舞不好看
关晓彤不好看
代言人舞蹈有些生硬
主角跳的舞不好看，感觉不到主题
还是对关晓彤有很大的偏见，感觉很作
还行吧没有不喜欢 就是广告语说的什么纸杯听不清..
个人感觉
构思很迷  打鼓想表明什么？ 还有就是代言人的气质问题
没有喜欢也没有不喜欢  但是相对上一个感觉这个略差一点点 可能因为关晓彤的造型没有之前那个好看。
前面的表演不知道在表达什么，给奶茶的镜头太少了，没介绍
18s的奶茶广告，3秒特写奶茶(还是不美观的那种)，4秒奶茶和代言人的画面，与其说是奶茶广告，不如说是mv
年轻的品牌
都充满活力
关晓彤 奶茶
奶茶！
奶茶会喝到
丝滑，好喝！
喝奶茶 年轻有活力
我是关晓彤的粉丝，我非常喜欢她的大长腿。
喜欢奶茶
不同奶茶不同的味道。
我也比较喜欢喝奶茶
我个人比较喜欢音乐，开头看到了碟机，让我眼前一亮
我喜欢喝奶茶 会尝试喝喝看
本身就比较喜欢喝奶茶，看到这种视频自然有所心动
年轻，活泼动感，能接受，喜欢尝试新口味
新品上市吧
冷萃奶茶，奶茶是重点，我很喜欢奶茶，平常很难得去奶茶店买
有我喜欢的奶茶，与我息息相关
因为我比较喜欢滑滑板，也喜欢喝奶茶
轻松一下喝杯奶茶
因为我也喜欢滑板跟奶茶
奶茶，关晓彤，都很喜欢
青春活力 奶茶 丝滑
学生党，时尚
因为年轻人 尤其是男生  一般至少不会反感关晓彤吧 挺好看的  而且平时也很爱喝奶
因为本人喜欢这个明星，喜欢喝奶茶
快乐，开心
学生党，时尚，
这个奶茶的牌子 和奶茶的具体名字和我最相关
活力十足，个人喜欢冷萃奶茶，奶味香溢
这个奶茶很好喝，适合运动后喝，可以调节心情
我非常喜欢和奶茶，尤其是喜欢喝这种即饮奶茶
自己喜欢喝奶茶   这个是新奇的  吸引自己去品尝
该视频介绍的味可滋新品奶茶非常符合我的口味，高宣传也十分的时尚，带给我新的广告体验。
因为我本人是刚满二十，跟代言人关晓彤一样属于一个青春活力的年龄段，爱喝奶茶
我喜欢喝奶茶，即饮奶茶最合适我，我很想尝试冷萃奶茶的味道
因为我喜欢喝奶茶，而且也比较喜欢关晓彤，非常的有张力，代表着年轻人的青春
我还挺喜欢奶茶的，但是瓶装比较少喝，喝的比较多的是奶茶店的，其次是香飘飘这种冲泡的。但是比较忙时候会选择这种
因为我喜欢喝奶茶
物色与活力，让人想到奶茶的口味，清新
我喜欢尝试一些新的口味，别的奶茶喝的多了，感觉都是一样的味道，改变一下口味
因为我喜欢喝奶茶，关晓彤又是我喜欢的明星，她代言的我当然想去试试，
年轻时尚，好喝，符合我的要求，
有点想喝视频中的饮料
就是关晓彤代言的这个奶茶在向我们传达这个奶茶是什么样的奶茶？然后感觉还不错
关晓彤作为国民闺女一员，比较符合粉丝群体，奶茶这一产品符合我们年轻人的生活习惯
我喜欢喝奶茶，也喜欢滑板和音乐，更喜欢
奶茶
味可滋冷萃奶茶
我经常喝奶茶
感觉这个奶茶会成为我的新宠。
滑到起飞的冷萃奶茶
视频突出年轻的活力
奶茶，夏天必备
我本来也很喜欢滑滑板，所以我觉得关晓彤这个代言的广告，很不错
年轻时尚符合年轻人
这是奶茶广告 我喜欢喝奶茶
比潮流时尚，适合年轻人
我比较喜欢喝奶茶！
我挺喜欢喝奶茶的，关晓彤这个明星，我也蛮喜欢的，而且那个奶茶口感与造型外形我都挺喜欢的
视频很年轻化
看着有食欲
顺滑 牌子 冷萃奶茶
冷萃奶茶！！！
奶茶品牌在这里，看起来比较好喝价格亲民
爱喝奶茶，美女代言
比上一张视频好些
感觉它正适合我这样追求个性的青少年
表达出青年人的看法
奶茶  在这个夏天动感十足
非常相关，体现了大众化，都喜欢喝味可滋的奶茶
爱喝奶茶
属于年轻人的广告
健康有活力
我是学生，非常适合我可以立即喝，不会浪费时间出门买，而且可以在自习课上喝，还可以，买完放在家里，想喝的时候来一杯，不要再出门买了也可以平时出门旅游的时候带上
增加了我对味可滋冷萃奶茶的认识和好感
顺滑，杯装即饮奶茶，好喝
因为平常喝奶茶 味可滋平时出去玩也会看到 顺便买回来喝
因为这款奶茶即食冷萃，不需要排队，然后随时可以喝到，我本人也是比较喜欢喝奶茶的
关于年轻人的 很有活力 喜欢喝奶茶 很好奇
是关晓彤粉丝。爱喝奶茶。会滑板。喜欢里面的颜色。吸引我
因为视频传达出来的那种青春气息与我的年纪符合。而且我喜欢喝奶茶
喜欢奶茶
让我能冷到犯规，滑到起飞的好奶茶
丝滑宜人
我喜欢喝奶茶，明显代言的，如果是我喜欢的，我很可能会去买来试试
生活中逛街能喝能喝到。看电影也能喝到。生活中不可缺少的饮品。
奶茶有档次，消费者认可
奶茶是我常喝的
奶茶
我爱喝奶茶，我喜欢味可滋这个品牌，我年轻可爱有活力。冷萃奶茶感觉很适合我的口感。顺滑不腻。很喜欢
视频风格和音乐很潮，会吸引年轻人购买产品
有朝气有活力，有青春的颜色搭配和感觉味道，奶茶不是肥宅专利，也可以很优秀. ，有活力，是新的一面
喜欢关晓彤，会买
是因为我，喜欢买装杯奶茶，可以随时喝
关晓彤
不太想喝关晓彤代言的
我并不是很想买这个奶茶
不喜欢喝这种奶茶 感觉不新鲜 有防腐剂
买奶茶图方便，喝奶茶喜欢的是口
可能代言人不是我的菜
因为他没有什么内容可看的
我没啥兴趣啦
可能不会买来喝
和前边一样，我喜欢喝奶茶，但是很少喝这种
没有特殊让我记得住的词汇
关晓彤，她本人与我毫无相关
滑板和打碟是我生活中涉及不到的，对我没有太大的影响力，吸引力不足
感觉没什么关联
我爱喝奶茶
牌子 和奶茶名字
说不出来
我喜欢听的音乐，还有我喜欢喝奶茶
喜欢喝奶茶
相关
我喜欢喝奶茶 它是奶茶广告
一种奶茶的代言吧！就是传达给我一种这个奶茶很好喝的感觉
让我知道了一个好喝的奶茶
我是学生，平时可以在自习课上喝
在家的时候也可以不要出门就能喝到奶茶了
潮流，是我喜欢的奶茶，时尚
因为我很喜欢喝奶茶啊
有奶茶，表达方式新颖
因为我比较喜欢喝奶茶，然后这个产品很吸引我，所以我会觉得想试一试，所以跟我有相关
爱关晓彤，爱味可滋
我蛮喜欢吃喝奶茶的，而且我蛮喜欢关晓彤的，我看视频中显示的那个奶茶的那种顺滑的感觉，还有外形我都蛮喜欢的
我喜欢喝奶茶，产品新颖，关晓彤是我欣赏的大长腿
符合青春正值活力的我
奶茶    我特别喜欢喝    音乐  动感
因为是奶茶 平常都会喝的嘛 所以是相关的
阳光活力。魅力四射。
因为我喜欢奶茶
味可滋品牌的新品上市
轻松，放松
青春活力，代表味可滋适合我们这年龄段
有气息
喜欢关晓彤。是粉丝。爱喝奶茶
喜欢奶茶
喜欢喝奶茶
关晓彤我喜欢，奶茶我也喝，两者搭配，我喜欢
因为我个人比较喜欢喝奶茶，平时也买的挺多的，这种随时都可以在超市买到。不用排队挺适合我的
喜欢这个配色，感觉很朝气，跟我一样年轻，有一种清新高级的感觉
相关，是由关晓彤代言的奶茶
因为我喜欢买一盒现成奶茶放着，想喝就可以拿
奶茶是我平常会喝的
最近冷粹的饮品很新兴，而且看起来还挺好喝
感觉产品定位于年轻人。我们喝起来会特别有范
我爱的品牌味可滋，奶茶必备。青春活力四射。丝滑
比较年轻化 青春活力的广告
即饮奶茶更适合年轻人
奶茶
我很喜欢喝奶茶哈哈哈
平常只要在逛街我就会买奶茶，所以我比较感兴趣吧
现做奶茶跟包装奶茶还是有区别
奶茶经常会喝，而且这是一款速饮奶茶，平时可以用到
奶茶是逛街休闲必备之一，这个奶茶符合我对奶茶的需求，同时广告
介绍奶茶，冷萃奶茶可口，清爽，喜欢奶茶的清香
年轻人比较喜欢有创意的视频和带感的音乐，也喜欢
关晓彤  我自己也比较爱喝奶
顺滑
即饮奶茶
青春，向学生党靠近
是一款好喝的奶茶
没有
音乐和奶茶还有滑板
关晓彤 即饮奶茶
好喝的奶茶
想想那些明星的招牌。
我非常喜欢喝奶茶
我喜欢喝奶茶而这个视频就是推广奶茶的
我也喜欢运动爱喝奶茶
充满活力
国民闺女关晓彤和奶茶产品
没有与我相关的，我只喜欢关晓彤。
顺滑感，喜欢冷萃奶茶
我喜欢关晓彤，我经常喝奶茶
感觉喝了会开心，我会买
青春时尚，向学生党靠近
代言人镜头再多终究还是个奶茶广告，我喜欢奶茶
比较喜欢关晓彤所以感觉她的一切都与我相关
经常喝奶茶
青春 有活力 喝奶茶 长发女孩
因为喜欢代言人喜欢喝奶茶
活力四射和顺滑
我一直期待一款让人感觉到青春活力的奶茶，这个做到了
年轻，可犯规
喜欢奶茶
年轻人比较容易接受新的饮品，我比较喜欢喝奶茶
我觉得这个广告像我们传达一种这个奶茶很好喝，给人一种很活力的感觉
我喝奶茶又有了一个新的选择，冷萃奶茶就是这麽顺滑，
喜欢喝奶茶   新品冷萃奶茶推出  关晓彤代言
适合我这种热爱运动，有活力的年轻人喝。
关晓彤代言，喜欢奶茶
还是想尝试一下冷萃奶茶的味道，下次逛街的时候看见了试试看
好喝的奶茶
年轻人的选择，青春活力，美味的奶茶是现在很多人都喜欢的东西，即饮奶茶也是大部分人首选
关晓彤代表着年轻人，代表着新时代，代表着创新，奶茶也一样，新口味新品种
这款奶茶适合我这种青春靓丽的妹子，甜甜的滑滑的，而且我很喜欢关晓彤
奶茶看起来很好喝！绿黄色配色也很好看！想尝试味可滋冷萃奶茶
本人学生喜欢喝奶茶，但是又不喜欢等，这个奶茶很方便。
和关晓彤一样都是年轻人呀，喜欢音乐喜欢热舞喜欢喝奶茶，
是一款年轻人喜欢喝的奶茶
我喜欢喝新鲜口味
主要是这个视频表达了青春活力和我非常的紧密相关，并且关晓彤本人也是和我们年纪相仿。因此这个产品的新颖程度也是针对于我们当代年轻人的口味。
代言人是自己喜欢的明星。视频中有自己喜欢的滑板。背景音乐也也蛮喜欢的。视频中的推荐的介绍的产品自己也很喜欢。绿色背景。自己喜欢绿色。
对毛晓彤无感
与我好像没有什么关系
平时喝现冲泡的奶茶比较多，但是我挺喜欢喝奶茶
我没看懂这个广告表达什么，也不知道和别的奶茶有什么不一样，没有吸引到我的地方
关晓彤，他本人和我毫无相关
这个广告让我不是很有想喝的欲望
她代言的我不想喝(说了两遍了哦)
现在不舒服，喝不到
不喝这种奶茶
可以看但没必要
不喜欢关晓彤，然后也没入架子鼓的圈子比较不懂
简单明了
用词简单明了
知道是卖奶茶的
容易分析得清楚。
奶茶
简洁明了！
一眼就看出来这是奶茶广告。
能够很清楚的知道这个视频是推广味可滋冷萃奶茶的
视频看完就知道是奶茶广告
产品定性没啥问题    奶茶
画面流畅，表达情节清楚，奶茶细滑
比较清新
看上去就能大致了解什么意思
比较直观的介绍了味可滋奶茶
表现出满满的活力
说明了奶茶丝滑的特点
因为这个视频就是向我介绍奶茶
很清晰的表达了这是一则奶茶广告
我可以通过画面明确地知道产品是什么，产品的优点
因为常喝这款奶茶
画面简单生动，广告词传达出来的感觉与之相配
因为简洁明了，台词简单，给人容易理解
结合现代人的动感感觉，让我有认同
能轻易的懂得视频要传达的意思以及要带给我们的感觉
因为描述的很好，都是描述关于奶茶的
除了一处其他都很易懂
我感觉他表达的非常清晰。代言的关晓彤也说的非常好。
滑板跟奶茶顺滑一样，味可滋
品牌和产品名字都很清晰，代言人的定位也很明确，非常符合年轻人的品味
广告表达通俗易懂，内容清晰。
画面描述有奶茶，颜色，还有品牌需要，通俗易懂
易懂 没有很多字
广告清晰，味可滋冷萃奶茶，标题瞩目，简单易懂
味可滋冷萃奶茶  简单易懂  期待品尝
清晰的介绍了这款产品，让人容易了解这是冷萃奶茶的广告
这个视频清晰了表达了这款奶茶的内涵
就简单两句话，听的明了
在该则视频的结尾处代言人关晓彤十分清晰地介绍了该产品的特征和口味，让人清晰地明白了产品的特征
因为奶茶表现的很明显，画质清晰，主要还有关晓彤代言，很吸精
一看就知道是味可滋冷萃奶茶，品牌易见，特点显著
很明显是奶茶的饮料广告 并且人群面向年轻人 但没有绝的奶茶非常好喝
广告词简短，易懂，把产品介绍的很清楚，代言人的形象青春
丝滑这一点用动态视频表达出来很清晰易懂
关晓彤代言的这个广告，滑着滑板，然后喝着奶茶，感觉挺让人明白，这是一个奶茶的广告的
一看就是和奶茶相关的介绍的内容，尤其是它的几个广告词语和下面新品刚上市，内容一目了然，我认为没有人会看不懂这个广告
由滑板出场吸引人目光，突出奶茶的丝滑口感，代言人关晓彤的青春活力也符合包装的年轻活力
有奶茶牌子，有活力
是关晓彤代言的而且这音乐很适合我。
清晰的描述奶茶的特点与优质，以及品牌
画面简单，让人很容易看懂
广告清晰，味可滋冷萃奶茶，标题简单
我知道这是一个奶茶广告
简单明了
我是大学生
关晓彤滑着滑板，戴眼镜的奶茶，我觉得这个广告给我的感觉我还是能理解的
滑到起飞，美到犯规
看一遍就懂了
有奶茶的特写
年轻时尚潮流，奶茶口感顺滑
标语清晰简短明确
通篇都有奶茶的身影
没有多余的台词 没有多余的道具
很直观的变现出来了
这款产品是由关晓彤代言的味可滋即饮奶茶，非常清晰易懂
产品突出，新颖
节奏感好，奶茶广告带入强
奶茶广告
一看就是奶茶的广告
容易看懂奶茶主题
能够看出是杯装的冷萃奶茶
十分顺滑
奶茶出现的频率比较高。音乐也比较动感
没有多余的赘述。听过带感的音乐和美女引人入胜
口感丝滑，赏心悦目
语言简洁清晰，通俗易懂
广告词咬字比较清晰，产品包装拍摄的也很明白精细。
里面有一段滑板喝奶茶飘在空中很配
代言人的青春靓丽代表年轻，而滑板代表奶茶的丝滑，简单易懂
奶茶顺滑，杯装即饮奶茶，方便
劲爽，丝滑
画面表达清晰明了
广告词明了  很清楚
量足实惠，非常消晰易懂
音乐，滑板，奶茶，青春美少女
还可以吧，时间不长，奶茶出镜，名称齐全，正常人看的来
因为关晓彤在最后有介绍这款奶茶，然后通过视频我也看懂了
广告展现奶茶的顺滑很好理解
说了广告语，而且流动的感觉，奶茶非常的柔顺，奶茶出现的次数也多，包装次数的也多
台词略微不直接，被音乐盖住
更多地让我们看到了关于奶茶的信息
奶茶像视频里音乐一样动感，
用滑滑板形容奶茶的口感顺滑，用关晓彤的美比喻奶茶的外形美
明确看得出味可滋冷萃奶茶这个主题，关晓彤青春活力表现了奶茶的顺滑细腻口感。同时奶茶的表现也好
画面色彩缤纷，给人清晰感，商品广告语戒断
表现了奶茶的丝滑度和产品自身的青春活力，很有表现力
有突出产品特色，奶茶也有展现出来
因为这个视频已经把它想表达的内容都表达出来了，明确表示这是一款新上市，外表美观的冷萃奶茶
视频中有清晰的产品介绍
画面干净，四
简单来看，就是表现有青春气息的奶茶广告，但是看起来却不抵触，反而赏心悦目，很符合我的心
因为我看见它的一些信息，知道它是我喜欢的装杯
不懂为什么用这音乐
关于奶茶之外的描述太多了，却没显得奶茶很有料，有些不太清晰吧
关晓彤不知道干什么呢
没有我看不懂这视频在讲什么？
不容易看出是奶茶
没有不同意啦
感觉这段视频的清晰度蛮高的，而且场景也挺不错的
冷萃奶茶味可滋
生动活泼
因为在视频中出现了奶茶柔顺的感觉，而且在最后也说了产品的名字
画面干净，主旨明确
没什么多余的台词 主题就是这个奶茶
表达出这个奶茶的确是丝滑的，好喝的
让人一看就知道是好奶茶
新品上市
知道奶茶产品
视频的话语简洁易懂
有突出产品特色
对于产品的描述是 清晰易懂的。
看的非常清楚
是味可滋的冷饮奶茶
因为奶茶的杯子出现频率比较高，还有丝滑的奶茶流动
画面
看一遍就懂了
图清晰可见，通俗易懂
很明显看出是奶茶广告
这款视频对奶茶的描述都很到位，直接反应出了奶茶的一些特点
体现奶茶丝滑流畅，画面感比较强烈
广告的对象/内容都很浅显易懂
容易看出奶茶广告
后半段展现出产品实体，味可滋也是个大牌子，一看就懂
很清楚地传达了一种青春的气息，符合爱奶茶的少年们
舞蹈符合我的喜爱。没有多余的赘述 引人瞩目
视频广告语不多，却突出了推荐商品的特点，使人容易懂
画质清晰，奶茶贯穿始终，爱奶茶没道理
视频确实高清啊
而且基本上会让人联想到奶茶
毕竟关晓彤还代言过德芙
一，品牌味可滋清晰，茶萃奶茶，关晓彤青春活力无限魅力。我爱的
中间出现了奶茶的片段 让人知道是奶茶广告 且广告词易懂
接地气，劲爽宜人
因为最后关晓彤明显介绍了这是款奶茶，这个视频我也看出来了，它比较丝滑可口，随时可以喝到
把这些信息很好的融入在了视频里
因为它里面包括了奶茶的一些信息
通过音乐的跳动，奶茶的跳动感，
广告围绕着奶茶展开，奶茶飘扬丝滑，广告语符合奶茶特性，同时青春动感符合奶茶形象
刚看可能被音乐吸引
丝滑，好喝，随时随地都可以
可以非常明白看出来，这是卖奶茶的，关晓彤的粉丝群体，年轻人，可能感兴趣对于这个产品
视频易懂
文字少
简单直接的感觉
主要还是说做一款奶茶有多好。
视频特效
都懂啊
没有什么原因，就是感觉很好看包装吧。
画面清楚 广告词简单
冷萃奶茶清晰明了  就是代言人选择不够好
因为最后出现了产品 味可滋冷味奶茶
最后看的很清楚
产品品牌和名字清晰，代言人定位明确
推出来赶广告的作用。
奶茶广告
能很清楚的看出来这个视频是推广奶茶的
节奏明朗，视频简单
因为它在向我推荐一款冷萃并且顺滑的奶茶
清晰易懂
内容容易懂的
奶茶介绍的很明显，还有关晓彤代言口齿清晰
画面清晰，广告词传递了这款奶茶的目标和理念
广告词简洁明了
杯子上标题明显
除了关晓彤以外，奶茶还是很好看的
看完就知道是奶茶广告
味可滋冷萃奶茶   顺滑的  美味的
清晰的介绍了冷萃奶茶，简单易懂
场景配色符合产品颜色，
这个广告打鼓的画面，还有奶茶的画面都很清晰易懂
基本上能表现的都表现出来了，奶茶的口感什么的，所以挺容易懂的
好喝顺滑
用关晓彤进行代言，就看出了这个视频的针对对象，非常清晰易懂
因为一看视频就知道想要表达的意义，就是新上市的新口味奶茶味可滋非常的丝滑，美味，好喝
我可以看出是一个奶茶的广告 新品上市！味可滋冷萃奶茶，挺想尝试
这则视频的奶茶丝滑律动的部分，让我真实的感觉到了奶茶的丝滑程度和美味程度。并且在结尾处关晓彤的介绍词和产品的包装也让我觉得清晰易懂。
喜欢奶茶切入的广告，歌曲配的节奏感也好
广告对这款奶茶的特点表达的很完美
包装，上的文字，清晰
表现出奶茶的受众人群是年轻人 并且配色看起来很清爽更适合夏天
看出是一种饮料，然后后面出来了奶茶
从代言人，广告主调色彩和一段舞蹈看来，产品应该是美味的有特色的
杯子上标题宣传明显
很好的说出来品牌叫味可滋冷萃奶茶，名字很顺口，关晓彤的台词说出了奶茶的特点，很不错
开头敲鼓体现了活力，后面的液体成M字，体现了顺滑的感觉
视频动感，青春活力 针对年轻人
冷萃奶茶
整个视频看完肯定知道这是奶茶的广告，奶茶的味道和代言的舞姿依然有动感
我很容易理解这个是奶茶的广告而且奶茶很顺滑好喝
清晰易懂。得让我了解了，可知出了新品，并且我很想吃。
音乐好听，符合年轻人审美，关晓彤
清楚看到味可澄
因为他这个视频啥都没有说
没什么内容感觉
看不懂哪里跟奶茶有关系
我觉得我没有看懂广告表达的是什么意思，产品优点特色没有体现出来
我觉得没什么啊
如果不是最后名字出现，并不能看懂要表达什么
人物感觉和产品没有什么关系。看不懂
大部分时间在跳舞，很少介绍奶茶
首先就是关晓彤说的那八个字，我听了两遍我都没听清，其次就是牌子我也是一直记不住，只记得冷萃奶茶
全程大概下来全是音乐声，印象中没有这个品牌声音
奶茶镜头太少
我觉得没有突出奶茶的太大的有点，难道就是有活力吗？我觉得方便也是一方面的优点
击鼓乐器和奶茶没什么关联
不懂架子鼓和饮料
语言不多，介绍到位，明白
这次的代言人我真的不太喜欢哈哈哈
觉得之前的产品比较好
没有降低 和之前这个品牌对我的吸引力相同
还好，对我的吸引力没什么改变
广告设计不好
没有降低哦
因为他没有讲我们关心的内容，价格和它的味道
也没说降低，只是没接触这个奶茶，还停留在香蕉牛奶那个感觉
噢噢噢没有降低，只是说一直都挺喜欢的，反正不吹不黑嘛，味可滋一直不错
代言人选的太差
因为我不是很喜欢关晓彤
广告做得不好，看不懂要表达什么
因为不知道这个视频的重点是什么，而且我不喜欢关晓彤
因为这个代言人人我不熟悉，而且他也没有什么好看的那广告
这个广告太快了，看得头疼，希望拍的慢一点，光跳舞，没有好感
对关晓彤无感，不喜欢也不反感。所以她的广告也不会太关注
代言明星不太了解
没说降低，感觉还是以前的其他味可滋包装上好一点
没有降低啊，我挺喜欢的
代言人(同样的问题问两遍结果是不会变的)
关晓彤跳舞真不好看，有点毁招牌
不喜欢关晓彤
没有降低啊，还是老样子
感觉没有什么特别的。和别的奶茶也没有太大的区别
并没有这个奶茶有多好喝
关晓彤的妆容有些突兀，与冷萃奶茶有些不符
独特的
包装看起来很好看
冷萃奶茶   关晓彤
喜欢新品吧
没喝过，打算尝尝
想尝试新品
新品上市想尝试
关晓彤 即饮 绿色包装
颜值高 想试试怎样
关晓彤的大长腿代言包装很好看。
看了广告新产品想尝试
想尝试一下，没喝过
新品，感觉好喝的
尝试新产品 对伊利品牌的信任
试试看上去充满活力的奶茶
是我喜欢的偶像代言的，而且是我喜欢的风格
感觉好喝而且好看，我还不用去奶茶店买
喜欢关晓彤代言
口感独特，下午茶首选
因为它是装杯子即喝的，很方便
好奇心，想试试好喝不
试一试冷萃奶茶的味道，还要推出广告的a真实性。
因为代言人，而且爱喝奶茶
画面吸引了我
想尝试，因为是新品
想喝奶茶
感觉这款奶茶应该会非常好喝，并且有营养还不发胖
牌子不错加上冷翠技术让人想尝试
因为关晓彤 和 我本身就比较喜欢喝奶
没尝过想尝尝
这款奶茶好喝，顺滑很特别，所以购买
个人喜欢奶茶，无论是什么都愿意尝试，而且视频很吸引我，想尝试新产品
关晓彤代言
广告画面舒服，包装让人感兴趣，广告词和代言人让人有购买欲望
愿意尝试新口味，而且广告视频很吸引人，冷萃奶茶，顺滑
一个是关晓彤代言的，一个是想尝试一下冷萃奶茶到底怎么样
一是我很喜欢喝奶茶，二是我很喜欢喝即饮奶茶，这个视频让我觉得非常符合我，喝后更青春
奶的顺滑，个人比较喜欢冷萃奶茶
因为我对冷萃奶茶有特别的爱好 而且很少有，想尝试一下，也比较方便
杯装即饮，方便，时尚顺滑好喝
第一，代言人是关晓彤。第二，从广告上看应该是很好喝，符合年轻人口味的奶茶，可以尝试。第三，即饮
首先，这款奶茶的包装很吸引眼球，次它的配色是薄荷绿，这是我非常喜欢的颜色，能增加我买这款奶茶的欲望。
好像以前喝的奶茶，没有提到冷萃这两个字的概念，希望有机会尝试一下
尝试新产品新口味，广告也吸引
1关晓彤代言，2看起来广告好像很顺滑，3是即饮奶茶
代言人是我喜欢的明星。奶茶广告本身呈现的诱人。
关晓彤代言的奶茶，然后是即饮奶茶，很方便，不用冲泡
没喝过 很好奇
奶茶的包装看起来还蛮高大上的
即饮，方便，省事
青春活力，看着好喝
味口滋口感顺滑
感觉会很好喝
好奇什么口感
信任味可滋的出品
新品试试
想尝试新饮品
这是我没喝过的奶茶，是好喝的奶茶
包装和广告宣传都很吸引人
我比较喜欢喝奶茶而且关晓彤我也很喜欢
冷萃的顺滑的奶茶
想试试冷萃是什么口感
画面好看，音乐好听
新颖可以尝试一下
外观好看，好喝，量足
是及时的，比较方便，我可以买回家喝，也可以在学校自习课和而且我也挺愿意尝试新的东西，感觉也挺潮流的，包装看上去也挺好看的
丝滑
我也想尝试。我也想青春无限。我也想美到犯规。
看起来比一般奶茶好喝 更有活力
产品品牌很有公信力，然后这个口味的话也十分的吸引我。
包装好看 我愿意尝试冷萃的
爱上关晓彤，恋上味可滋
看着广告觉得这款奶茶还是好喝的，就想尝尝
滑到起飞的好奶茶，冷萃技术
看着有食欲，品尝一下
我很喜欢杯装即饮奶茶，方便
视频制作吸引人，产品的包装好看，而且代言人是我喜欢的明星
以前买过味可滋的奶茶 下次如果看到了就会买来尝一哈
比较方便，看完广告想买来尝尝
品牌优势和冷粹这个卖点
看上去好喝，感觉包装挺好看的
关晓彤和味可滋冷萃奶茶中的冷萃
滑倒起飞，爱到犯规这个台词。还有代言人喝过后的表情，还有顺滑的画面
杯子颜色好看，奶茶也是我常喝的
冷萃技术
这是一款冷萃奶茶， 冲泡很方面 而且关晓彤代言及视频里面看到的 我觉得味道也会很不错
因为是由关晓彤代言的即饮奶茶产品
比较好奇吧，而且手边如果没有别的奶茶店，可能会尝试这种，价格估计也不会贵过现做奶茶
整个视频让我很有冲动去购买。顺滑清新方便。很适合上班喝。非常喜欢
新品上市。外表好看。颜色鲜艳吸引我。没见过。喜欢喝奶茶。爱尝试新品
因为视频中模特显示的时候，让我感到了青春活力，而且十分新潮，同时奶茶顺滑的特点也很好的显示了出来，符合我对奶茶的要求
因为比较喜欢喝奶茶，再加上这款奶茶的包装吸引了我
因为关晓彤代
包装盒配色高级清新，让人有想法，感觉份量不小，拿在手上也很好，
包装新潮，配色好看
明星效应，而且奶茶外形很好看，口感应该也蛮好喝的，顺滑的口感
顺滑，杯装即饮奶茶，好喝
纯粹因为代言人不喜欢
更愿意喝现做的奶茶或者冲泡的奶茶
一般喝奶茶的话，还是比较偏向于实体店现做的那一类吧
知道它的价格贵不贵？
不太了解这个牌子，还有就是没怎么喝过这种奶茶
冷萃
没喝过 新颖
包装就吸引了我
想尝试新的饮品
新颖
尝试新品，
好奇味道如何
我喜欢这款奶茶
新款奶茶  新口味
冷萃技术和口感味道
新产品值得一试
好喝吧，然后包装和颜色搭配挺喜欢的
尝新，对味可滋的信任
产品包装好看，广告视频吸引人，而且是我喜欢的明星代言的
品尝一下
想尝试一下冷萃
顺滑的口感，美美的外观都蛮想喝的
广告代言人形象好，产品很吸引人，口味也非常符合我的需求。
感觉还挺好喝，而且是这种包装的，比较方便
喜欢喝味可滋的饮料 然后还没喝过这款想尝一下
顺滑，杯装即饮奶茶，好喝
包装特殊 冷萃吸引我
想尝试一下好不好喝。毕竟是关晓彤代言的
试一下
因为它很方便，可以让我在家里饮用，也可以在学校的时候直接去超市里买的，可以在自习课的时候喝，你可以带到大巴上喝掉
广告难忘，旋律很好听
口感好，丝滑
看了这个广告，有种想买的冲动
我喜欢关晓彤。我喜欢喝奶茶。也比较喜欢味可滋的包装。
广告是我对它产生好感
冷萃技术，包装
这款奶茶的口味和外观设计就很想购买
看到过广告 比其他没看到过广告的更有亲切感
颜色鲜艳吸引我。没见过是新品。冷的在夏天喜欢尝试
方便/容易买到不需要等
代言人
口感好，符合本人口味
我比较喜欢喝奶茶，如果手边没有现做奶茶店，我会去超市买这种包装奶茶嘻嘻
看着包装还不错，可以偿一下
实惠，外观精美，好喝。有档次
视频中看起来很美味，味道应该是很不错的
包装符合我的审美 我认为包装是非常好看的 冷萃二字酷酷的
第一，味可滋是我喜爱的品牌。第二，关晓彤的表现，第三，奶茶的顺滑舒服细腻，感觉很好喝
这是一款冷萃奶茶，冲泡起来很方便，用矿泉水都可以冲泡，方面，口感方面也会比较好
因为比较喜欢这一款奶茶的包装，再加上我自己也比较喜欢喝奶茶
关晓彤
感觉很新潮，会尝试一下
这是一款杯装的即饮奶茶，喝起来比较方便，同时又顺滑，口感不错，
想喝奶茶
好看好喝方便
好喝的
关晓彤代言
关晓彤。
尝尝其他品牌奶茶的味道。
新品，肯定要尝尝
新品上市 想喝奶茶
顺滑冷翠
好喝顺滑
没有试过的东西用要尝试一下
看起来不错
想尝试新品 品牌的信任感
包装很清新有活力，很吸引人
新品，即饮 关晓彤，
好喝顺滑
新品
感觉比较符合我的口味
新品，与众不同的
新品上市，想着品尝
看起来不错
包装颜值高 试试喝起来怎么样
个人喜欢冷萃奶茶，包装很文艺吸引我去购买
冷萃奶茶   关晓彤代言   顺滑的
感觉喝了后让人愉悦，想喝
作为年轻人，奶茶几乎成为了一个习惯，新产品都比较愿意尝试，且是关晓彤代言，会购买
奶茶的包装还有一些奶茶的描写，让我对着个奶茶还挺有兴趣的
包装清新诱人。广告词充满活力
好奇，广告看了有买的欲望了，想尝试喝喝看，看看冷萃到底什么味
这款奶茶的形象，马卡龙绿色非常吸引我去尝试
新品，包装好看
看着好喝，方便即饮，关晓彤代言
换口味去喝
看完广告感觉非常的好喝，想要立马买来喝
视频中的奶茶的新颖程度和创新感，非常吸引我的眼球，并且包装和配色以及代言人都非常让我满意。
因为喜欢关晓彤（不过这个视频关晓彤的形象感觉没有上一个好）  我本身也经常喝奶
每种口味的奶茶都想品尝一下，哪一款好喝，以后就会去多买一些喝
关晓彤对这款奶茶的展示和描述，让人想购买这奶茶
因为我很喜欢尝试不同品牌的东西
因为我很爱喝奶茶，即饮奶茶对我吸引力很大，很方便！冷萃奶茶可以多多尝试！所以我会买
尝试新品种，新口味，而且视频广告很吸引人，口感顺滑，饮后充满活力
代言明星是我喜欢的，而且冷萃奶茶没喝过，想尝试一下
喜欢新的口味奶茶，广告也让我心动
可以很方便，也不用泡，不用等。然后是明星关晓彤代言的
想尝试下口感
因为他是味可滋出的新品奶茶。奶茶本身所呈现的好喝。有我喜欢的代言人。对新品的好奇。
视频音乐好听，关晓彤代言，看起来关晓彤喝的很开心，很适合我的快速生活
代言人不喜欢
不心思价格和它的味道
首先就是没接触过这个牌子，其次就是没人推荐，如果别人觉得好喝我也会喝
有现做的店就不会考虑买这种包装好的。
价格未知，性价比不清楚，如果可以愿意试一试味道，害怕太贵接受不了
代言人不喜欢
不是现做的奶茶 有防腐剂
因为产品特色不够鲜明，没有比其他产品更足以吸引人的特点
相比于即食奶茶，更倾向于现做奶茶吧
颜色好看
青春时尚
关晓彤好看
画面感好
，关晓彤的动作很酷，然后会给人一种这个奶茶给人动力的感觉
很有活力很青春的样子，非常的喜欢这个造型
击打乐器真的很酷碍
敲击乐器，看上去很酷，而且颜色挺好看的
代言人很漂亮很喜欢风格清新布置很到位 鞋子很好看
酷
青春
和电音有关
因为这张看起来很时尚，我很喜欢
本人很喜欢音乐，这个乐器很有活力，也很喜欢晓彤姐姐
我挺喜欢这个机器的，那个时候播放的背景音乐也好听
有感觉，比较特别，玩音乐
很酷，手好看，神秘感强
这个音乐机好看，手指滑动暗指奶茶的丝滑，有创新性
关晓彤
充满活力，让人心情愉悦
青春时尚
滑板给让滑的感觉
有活力的画面
滑板元素，关晓彤好看！很有年轻人的活力！
我喜欢滑板和好看的小姐姐
喜欢的明星和自己喜欢的滑板，少少女手持滑板站立在高台，显得青春有活力，自信阳光。
动感
表达方式新颖
很帅!滑板又点题奶茶顺滑
联想到奶茶的丝滑
人物形象气质上好。吸引人。颜色鲜艳好看
让人好放松
美女
喜欢这位女明星，还有这个眼神
小清新
性感，带来吸引力。
关晓彤这张很好看
这张图片，关晓彤的表情和动作都很到位，给人一种很开心的感觉，很适合这个奶茶的代言
美女漂亮
我觉得这张图片，显得关晓彤很酷
给人青春的感觉。突出味可滋的好喝
因为我是关晓彤粉丝，这张很好看
完全表现出来女明星的个人魅力和奶茶的冷萃二字很搭
踩滑板很酷
滑板滑的的曲线
滑板的感觉给人很顺滑的感觉
滑板感觉有活力
平时喜欢滑板车
运动气氛，想要喝奶茶。
滑，顺溜
比较青春活力
顺滑，
滑板我也挺喜欢的，关晓彤滑滑板的时候感觉也挺酷，腿也挺好看的
运动，棒
看上去很酷，而且腿也很好看，整个搭配很好
因为关晓彤 呀！
关晓彤大长腿
清新充满活力
感觉关晓彤十分的青春靓丽，符合奶茶形象
因为关晓彤
飞一样的出场，特别的阳光可爱，笑容很甜美
关晓彤，好，她代言我喜欢
画面清新有活力，关晓彤滑着滑板过来，就有一股青春的气息扑面而来，让人有继续看下去的欲望
关晓彤是我喜欢的明星，她代言的奶茶，肯定也是很好喝的，喜欢她也喜欢她做的代言广告
青春感十足
笑容
清新
美女好看
配色看起来很舒服～
外观好看
鲜明
看清了产品的名字
看到一款不一样的奶茶
能清楚的看见品牌，名称！
杯装
包装好看
很清晰易懂这是一款冷萃奶茶产品
包装设计让人想喝
包装看起来很有活力
很喜欢这个奶茶马卡龙绿色的包装
设计挺好看的
看清牌子和奶茶的名字 可以以后购买
我喜欢喝奶茶，和包装颜色很好看
绿色，描述了奶茶的品牌特质还有奶茶类型，图片很新颖
颜色挺好看，也很清晰明了
因为它是味可滋的冷萃奶茶。还有他的照，还有它的外包装。
画面很干净 看起来很舒服
很直观的展现奶茶的外观
画面忧美，看起来舒服
外观清晰清熟，设计好看
因为比较喜欢喝奶茶
将奶茶信息直白呈现
体现了味可滋这款品牌是由关晓彤代言的
商品介绍得非常清楚
清纯可爱
喜欢图片的这个造型
突出来关晓彤的腿，有一种很青春的气息，坐在滑板上显得更加不羁
甜美，可爱
我很喜欢关晓彤
炫酷的感觉我比较喜欢
画面忧美，看起来舒服
关晓彤身材很好，让人感觉喝奶茶不会胖的错觉，这张图很美，就是美哈哈哈，颜色搭配也很好
看着很炫，很酷，然后也很满足
有青春的活力
很有新意 也能展现出产品的顺滑
滑板动作好玩，符合奶茶顺滑的特点
构图精妙，看上去充满阳光活力，很让人惊艳
滑板不错
看起来好顺滑，
表示了很丝滑
画面挺干净  不油腻
感觉会清理肠道的样子，而且非常顺滑
奶茶很丝滑
这张照片充分的体现了奶茶的丝滑程度，成功的吸引了我的眼球，增加了我的购买欲望
给人很顺滑的感觉，让我也很有食欲
顺滑
很顺滑
让人感到奶茶的顺滑浓郁
浓郁清香
这个画面体现了，味可滋的奶茶的丝滑度和粘稠度
真的感觉这种奶茶滑下来的画面会感觉奶茶很顺滑
因为比较喜欢喝奶茶
甜美诱人，参延欲滴
味觉得刺激，奶茶的顺滑，看着就好想喝
很有创意
强迫症治愈！然后还有这两个颜色的配色也很好看比较清新
轨道顺畅，和奶茶丝滑更贴近，更有表现力，给人的视觉感觉好
很舒服 很顺滑
顺滑的感觉
順滑
看起来好喝
感觉比较丝滑，比较好看
看着有食欲
奶茶顺滑细腻可口。让人感觉很好很吸引。很舒服
这个图片感觉产品是非常顺滑吸引人的。
图片中奶茶随着圆形卡槽流动，这显示了该产品是顺滑的，这也说明了这款奶茶入口的感觉是不错的
清晰表达顺滑特点
能让人有一种喝了奶茶在遨游的感觉，被奶茶包围，感受到特别好喝和奶茶的顺滑感觉
感觉设计的图案很新颖，奶茶能够在这种很漂亮的图案里流动自如，感觉看了很舒服，有点喜欢
好看
順滑
看上去无障碍，很干净
很顺滑
喜欢滑板。爱喝奶茶。是关晓彤粉丝
感觉好看
好喝
看到奶茶，就想喝
因为代言人还有奶茶
把这款奶茶推荐的很不错
关晓彤滑滑板时技术挺好的奶茶外形挺好看的
比较有活力，突出主题，感觉像传达了一种”青春活力的时候也要来一杯奶茶哦”这种想法
外观计设好，看着就想买
很美
他喝尼可能会好喝
代言人很美，奶茶看起来很好喝
关晓彤看着很开心喝这个，而且关晓彤挺漂亮的
关晓彤很美，奶茶很好看，很般配看起来
喜欢关晓彤
看起来奶茶很好喝
明星很吸引人
吸引人
青春好看
喝奶茶的表情
味可滋冷萃奶茶和关晓彤喝奶茶的样子很美
这个画面，关晓彤喝着奶茶，脸上的表情很开心，感觉给人一种这个奶茶会带给人开心的感觉
相比较 这个像我哈哈
模特喝着奶茶，脸上表情是开心的认真的，同时奶茶杯装即饮的特点也展现了出来，有表现力
这张看来她很享受这个奶茶，觉得味道不错
看着很好喝的感觉
关晓彤在喝奶茶，表情自然，想自己一样，出现一种错觉，自己喝这个也有一样的感觉哈哈，很喜欢这个
美女加奶茶，谁都喜欢
美女好看
关晓彤的美很好的表现出来，人物产品加上文字更好的介绍易懂
奶茶更清晰
这张画面代言人手捧着产品，画面感极致的和谐。变的配置和颜色十分的符合我的审美。且清楚地介绍了产品的特征。
突出产品主题，产品名字显而易见，让人更容易明白广告的意义
笑容
顺滑，美到犯规
看清楚名字
画面感很好看
明确清晰表达主题
产品代言人形象很青春，产品感觉也很有吸引力，所以非常喜欢。
介绍了奶茶的信息
产品吸引人，包装也很好
视觉效果很美，包装很好
这个图片简直绝了，奶茶包装好看，人更美
将代言人与奶茶一起完美的展现 很好看
这张照片拍的好看，人也好看
广告词很好
画面很美，包装和视觉效果很好
让观众一目了然吧
科技感十足，美人鱼奶茶挺配的，画面感十足，好看好看
味可滋冷萃奶茶品牌形象明确，绿色清新淡雅，关晓彤表现出色。
是我手机卡了，点错了，当然有我喜欢的
点错了，喜欢上面那个圆圈
因为里面没有什么好看的
看着没啥感觉啦
我觉得这张画面关晓彤很酷，表达出一种很激情的感觉
很漂亮的构图
喜欢那个鼓，好看
击打乐器这一时候很酷
画面忧美，看起来舒服
画面感很强，然后敲击着乐器，这种感觉很洋气
运动感强
小姐姐很好看
体现青春活力
画面充满动感，活力四射，吸引人
这个画面是关晓彤在打鼓，给人一种很激情的感觉，很适合这个奶茶的广告
看着干净舒服
因为当时画面很好看，架子鼓也挺喜欢的，背景音乐配的也很合适
表达新颖，不与其他广告重复
看着比较有活力，关晓彤年轻而活力的身姿为这杯奶茶增添一抹亮色，蓝色与黄色的碰撞让人感觉到视觉上凉爽
酷
透明的鼓看起来很好看
很有动感
是觉得这个远距离镜头是一个缓冲作用，感觉别的镜头都很靠近自己
很让人有想象空间
感觉有特色的画面
活力，拥抱生活拥抱青春的感觉
画面很美
充满阳光活力
飘逸
奶茶的好喝
美女
充满运动气息
清新，清爽
代言人很漂亮我很喜欢 青春飞扬的感觉
画面忧美，看起来舒服
少女很可爱很有活力
给人轻松
青春活力
喜欢她旋转的样子，非常青春，头发也很飘逸
不是我上一张，图片加载太慢，就选了有关晓彤的两张加载好的
好看，设计好
因为关晓彤
关晓彤跳舞时的律动感，非常青春以及活力，也表达了这款产品的新颖程度时尚感非常符合当下的消费理念。
这个角度比较漂亮
很有活力，产品不错
画面好看，着装漂亮
诱惑力足
我觉得这张关晓彤的表情啊什么的都挺到位的，给人一种这个奶茶会给人带一种活力的感觉
奶茶的丝滑
画面很好
比较奇妙的姿势
关晓彤的舞姿
给人清纯感
关晓彤漂亮
自信   动感
代言人在跳舞嗷，
好看就完事了
人非常美
吸引人
明星非常漂亮，很吸引眼球，看了美女喝奶茶味道更好哈哈
顺滑感
奶茶看起来很顺滑
看起来很顺滑，想试着喝
让我感到了奶茶的顺滑
因为比较喜欢喝奶茶
看上去很好喝
感觉很顺滑 口感不错的样子
看起来不错。甜甜的。很顺滑的样子
可以凸显奶茶丝滑的特点让人看了就想喝
很顺滑
体现了奶茶的丝滑度和粘稠度
看着就很好喝，很想喝。很顺滑。应该比较醇厚。口感好。
奶茶如丝带般顺滑，这表明这款奶顺滑的，口感是不错的，饮用起来让人愉快
感觉体现了主题——奶茶!看上去比较好喝
颜色很好，很顺滑
丝滑 顺畅 颜色浓厚
体现冷萃奶茶的顺滑，滑到纸杯
给人一种很顺滑的感觉，看着超级解压舒畅
奶茶丝滑
一眼看上去就特别好喝 特别顺滑
配色很好看
表现出奶茶的丝滑浓郁，让我很有欲望进行食用
简单易懂地表达顺滑的特点
奶茶的农度，香飘飘的感觉。
画面体现了奶茶的特点，顺滑，口感好
没有人脸特写
打鼓样子很帅
关晓彤很美，画面感很好，很有感觉，有活力有朝气，配色优秀，很舒服
比较帅气，很吸引人，
看着有活力
因为这个关晓彤看上去很可爱，动作我也很喜欢
关晓彤很可爱
少女动力十足
节奏与运动，非常喜欢
喜欢的代言人再打我也喜欢的架子鼓。青春有活力。后面绿色和橙色的背景。
色彩感好
順滑
顺滑，好喝
感受到了奶茶顺滑的感觉
丝滑的感觉很美
奶茶的顺滑可口，让我很有购买的冲动。看着很清爽。我很喜欢
把产品的顺滑完美表现出来了！！
看着浓郁清香
因为比较喜欢喝奶茶
表达出奶茶特点
喜欢看这种直奔主题的广告。看上去还挺诱人
顺滑
顺滑
没有人脸特写的都喜欢
顺滑，好喝
此款奶茶看起来顺滑，可口的样子
很顺滑，看着很舒服
奶茶随着音乐飘起来变成好几个弯弯，感觉好顺滑，入口口感很好的样子，好像立即喝到
这个画面充分的体现了这款奶茶的顺滑程度以及入口的美味程度。很大程度上激起了我对奶茶的消费欲望。
给我的感觉就是奶茶非常丝滑像流水一样灵动
外观好看，有创意
关晓彤的青春活力，绿色很清新，奶茶也一样清新自然好喝。色调很喜欢
女神，年轻可爱，怎么喝都不胖
国民闺女关晓彤可爱
奶茶背景还有喜欢的人
杯子好看
很清晰的看到这是什么奶茶，买的时候好辨认
简单明了
看清楚了牌子和系列才可以买呀
告诉了我奶茶的信息，样子
就是喜欢这个画面 背景的颜色我好爱
因为这张把整个产品的外包装放出来了
包装很漂亮 很有艺术感
外观体现了是味可滋品牌的即饮奶茶
产品明确，包装好看
外观吸引我
味可滋冷萃奶茶
标题简单明了
主要推这个是什么样的奶茶？
奶茶好喝，包装好看
包装有活力，很有清新感觉
产品信息很清晰
因为我觉得这张放出了它的外观，方便购买
品牌简单明显
文字清晰，瓶子包装好看
包装好看
可以很直观的看出来这是一杯杯装的奶茶，非常方便
这张图片是我看清了产品的品牌，口味
看起来很好喝
喝奶茶的享受感，而且她也挺漂亮的
看代言人喝奶茶的表情，看着好好喝的样子
看着她喝奶茶，好像很好喝的样子，人也好看
形象代言人形象好，喝产品的样子让我感觉十分美味
喝的好享受。看的我好想喝。也想跟她一起这样美美的喝奶茶
因为这张看来。这款奶茶很好喝
感觉她喝奶茶很享受冷萃奶茶，杯装即饮奶茶
感觉挺好喝的样子，关晓彤很陶醉，也突出奶茶的美味吧，这一幕感觉很美好，喜欢
模特拿着奶茶在喝，脸上表情给人一种享受的感觉，这表明这款奶茶是好喝的，是能让人感到
好看的
因为代言人，因为奶茶
他喝的很陶醉，可能很会很好喝
很喜欢关晓彤喝奶茶享受的感觉，非常陶醉
喝的很享受的样子
这个表情很陶醉，证明这款奶茶很好喝
关晓彤喝奶茶的样子很好看，我很喜欢
关晓彤喝的很陶醉。
看起来好喝
关晓彤的表情很好喝的样子
很好喝的感觉
美女喝的那么香，流口水
喝得好有味，就喜欢这感觉
这个画面，关晓彤喝着奶茶，一脸享受，一种这个奶茶可以给人放松的感觉
关晓彤这个表情好到位，看起来好好喝，想下次喝
好看
奶茶的外形，美人的漂亮
人物动作比较舒服，广告字体更明目。
整体画面是好看的，既有代言人，又有产品，比较全面
人美 奶茶也美，而且还让我了解到了这是一款新上市的冷萃奶茶。冷萃奶茶冲泡方便
清晰易懂，将广告内容完全呈现出来
构图清晰
页面精致的
更好的看清名字
表现出产品特点 一目了然
因为代言人
清晰易懂
画面清楚明了，让人有喝这款奶茶的欲望
把这款奶茶说的很生动。
说出了冷萃奶茶味可滋。
把奶茶包括出来
比较丰富的画面，很整体
颜色还有服装色彩都喜欢，动作奶茶位置都搭配合适。知道这是干什么的，点题
将关晓彤和味可滋冷萃奶茶放到一起非常的和谐
看起来很美味的样子
这张图片充分的展示了奶茶的整个包装和代言人对这款奶茶的喜爱
人物产品与文字搭配，更好的介绍了产品
明确了品牌的名称和奶茶的名称，也标注了新品上市，让我很有欲望去抢鲜尝试！
这个很好说出了产品的是新上市，冷萃新技术，让人有体验购买意愿
都没有，都是代言人，没有那个奶茶的介绍
反正看着图片就没感觉
距离太远
不喜欢关晓彤
跟奶茶无关
感觉和广告没什么关系，有点看不懂这个镜头
感觉这个画面有点老套，很多广告中都见到过
这个画面作为视频的开头，我觉得不够能立马抓住了观众的眼球。有点儿太过于平凡了。
太远了看不清楚不知道要干嘛，也看不清楚是谁
关晓彤拿碟机好丑
人物图像放的太远了，都看不清是谁？后来看了近的才看出来是谁哪位明星
感觉没什么关系
没有看出表现什么。没有表现出奶茶的特点
画面不清晰，看着不舒服
因为味可兹的品牌
感觉与产品的介绍不符
不是很喜欢这音乐
不太喜欢CD这种
看着有点复杂，不美
太多余
有点看不懂，不知道想表达什么
一眼看到，没有跟奶茶有关系
奶茶用这个当广告不好，建议更换
不知道表达什么意思
看不到产品
不太喜欢这样的打碟
觉得没什么意义，不知道要表达什么
不知道表达什么
画面不清晰，看着不舒服
关晓彤
关晓彤拿画板的样子好丑
我觉得这个画面嗯，没有体现出那种很激情的感觉
看不出特色
也是没表现出奶茶的东西。但是整体颜色舒服
关晓彤有点做作
这个动作太像表情包了，非常丑
人看着有点呆呆的
很有冲击力的土丑  受不住
不喜欢代言人的客户会直接pass这个产品
性感，带来吸引力
就是不喜欢
老套，让人感到无聊
看不出奶茶的特色
表情有点奇怪，动作略有些生硬
不明白想表达什么，不太理解
不知道要表达什么
运动运动的气氛。喝奶茶的吸引力。
腿拍的不好，感觉要掉下来一样，应该站稳了拍长腿
看不到产品，不明白要表达什么
放大的不喜欢   难受
因为这没有体现味可滋这款品牌只是体现了关晓彤的代言人
无关于奶茶
表情太僵硬。显得很尴尬。呆呆的
关晓彤看不清楚
很奇怪，看不懂
元素有点单一   看着不舒服
画面太远
这个镜头有点远，想传达的意思不是很明显
不知道想要描述什么，看不懂，不切题
这看起来不知道干啥的
和奶茶没多大关系，让人想到冒险岛模式
看不出来这张图主要想表达什么
图像的内容和奶茶这款产品感觉关联不大，不大喜欢，一开始都看不明白是什么意思？
这个画面给我的感觉不是很好，我不太喜欢
不知道要表达什么
这个画面我不太喜欢将人物显得太小了，感觉也没有突出什么东西
看着这图片有点蒙 不知道要表达啥
没看懂表达什么意思，有点远，模糊
不喜欢
太远看着不是很清楚
显得平庸
说不出来，但是这个画面我不喜欢
有点脱离情节这段广告
这张图片中模特也看不清，也没有什么主题表现，显得有些多余，不美观
画面视觉太广，没有特写或近景好看吸引人
没有体现这款品牌是味可滋的品牌，只是体现了关系，我同的代言人
这个图片看起来很奇怪，我觉得好像不好看
景物太大，人太小，显得人是多余的一样，应该拉近一点，要么不要人物出镜
奶茶包装很好看。
单调没创意
画面不够完美
每一次都是围绕这一款奶茶来说
这样单单出现奶茶的图片感觉有点单一
单单只有产品图，感觉吸引力不够
虽然晓彤的大长腿很迷人，但是我没有看到突出主题，感觉和奶茶不相关
图片穿着有点暴露，拍摄的效果不是很喜欢
静止的姿态，凸显不出奶茶的特性
不知道这个画面想要表达什么意思，是累了吗，而且这个角度看起来不是很好看，没有动起来的好看
感觉于商品无关
不喜欢关晓彤
裤子穿太短了
有些露骨
没有奶茶的品牌，只坐滑牌上
主题不明显
感觉有点夸大了
人像太小，拍丑了
一种进入隧道口的感觉，让人晕眩
镜头的设置有点奇怪，不明白想表达什么
这张图的打光不够充足，并且代言人的背影这样显得逆光的样子不够表产品的特征。
这张图片表现的很晕眩，嗯，感觉不是很符合奶茶的主题
背影光线不太好
视觉感不好
旋转，转的人头晕，不知道意义何在
看不懂
同样不明白这个画面有什么意义
内容不清楚
这张照片一般般，喜欢关晓彤，它里面装一圈的那个视频，但是可以再加快一点点，感觉原视频有点慢这一部分
看不到正脸，表达不出来奶茶的顺滑感
这个画面不像是拍奶茶广告，我不喜欢
这张图片中模特背对着，而且大背景是一个圆形隧道，画面比较暗，构图不好看，整体给人一种压抑的感觉
因为这张看起来不是那么好看
感觉很怪...
丝滑度表现不太好
不是很美观…
没有看明白
联想不好，感觉像是呕吐物
画面模糊。乍一看有点像中药。
看起来不舒服，画面联想不好
奶茶丝滑度没提现好
有点单调
这张图是真的单看就比较恶心了
这个奶茶一下流出来的感觉，看着不是很好看，因为这是一张照片看着不好看，视频看着还不错
不像可以喝的东西，感觉不卫生
视觉上感觉不好
这张并不好看，我不喜欢这样一圈一圈的东西
看着像蚊香   看着难受
这是一个奶茶的片段，但我不太喜欢用这种方式来介绍奶茶，没有给我一种想喝的欲望
这种迷宫里放奶茶这种画面总觉得奶茶好脏...
看着晕，没感觉好
看起来就像蚊香一样，一点都不体现奶茶丝滑的卖点
形状不行
沒看明白
太艳了 有点晕
一圈一圈的，感觉像蚊香，有点强迫症。
应该像蚊香一样，啥都没有看到
不太清楚想要表达的意思
关晓彤在上面滑 然后旁边是奶茶 我感觉有种奶茶撒到地下的感觉？我在讲啥 反正看起来很脏的那种感觉
一样，沒看明白，想说什么
表情不太好
主角身后的波浪不够顺滑
感觉姿势很奇怪
有点浮夸
无法突出商品，会使人去注意后面的人而不是商品
很傻的感觉。太尴尬了。还有点搞笑
关晓彤美丽动人，她喝我也喝。
不知道这款奶茶真正的有没有？推荐的说的这么好喝
不露点
都很喜欢呀 没有特别不喜欢的
感觉都挺好看的
画面绿色都很喜欢，
因为没有不喜欢的
感觉都挺好看 挺喜欢的 也清晰易懂
视频整体不算长  画面感也比较连贯流畅  女主角也养眼 所以没有什么明显不喜欢的画面。
个人非常喜欢这个视频，每个画面都符合味可滋冷萃奶茶的气质，尤其是马卡龙绿色的整体布局
整个画面的感觉很好，非常的流畅切合主题，如果去掉一点总感觉不那么完整美好
因为整个广告的画面都非常漂亮，色彩搭配也很合适，符合我的审美，同时跟广告内容契合，所以我觉得每一帧都是很好看的
就是都喜欢啊
没仇没恨，没理由讨厌，不
第一感觉没有
都挺好，比上个视频好
感觉这个广告的话很连贯，没有啰嗦的地方，所以每一个图片每一个画面都是缺一不可的。
感觉比第一个视频好得多，没有对比没有伤害
画面感很强很美，都很喜欢
画面中突出奶茶主体 很酷
关晓彤和味可滋奶茶都不错
没有不喜欢的 都非常好
色彩鲜明 创意我也很喜欢 产品也很感兴趣  没有不喜欢的画面 画面都很有活力
我感觉整体风格都挺好 和饮品相得益彰 我都非常喜欢
因为整个色彩搭配很好，背景音乐好听，关晓彤看上去也挺合适的。青春有活力，没有不喜欢的
画面都很喜欢，画面很没表达的也很清楚明了
广告为内容所服务，使其清晰直白表现出来。
所有画面缺一不可
大体上看来，感觉都还不错，流畅连贯，都相互突出特点，表现奶茶的好，给我们一种喜欢的感觉，画面协调有趣，都很好
因为比较喜欢这款奶茶。  再加上我自己比较喜欢喝奶茶，再加上这款奶茶代言人是关晓彤，我比较喜欢关晓彤。
感觉都和奶茶有关，说明奶茶顺滑，好喝
太多余
开场不好看！建议跟换
关晓彤
看着关晓彤敲鼓很拙劣
看不明白
不知道想说什么
感觉打架子鼓跟奶茶好像没什么关系啊
比较多余，让人感到无聊
不知道表达的什么意思
沒看明白想说什么
这个中心在鼓和鼓锤，并没有出现模特或者跟产品有关的信息，这个画面没有很强的表现力
太多余。
画面单调
看不懂为什么要敲这个东西
太多余
这张图片看了以后没啥感觉，所以有点不太喜欢，没有创新意
图片太空洞，不剧透看不出和奶茶有关
打鼓感觉不新鲜
用意不明显
立意不明显
我觉得这张画面给人一种很晕眩的感觉，我不是很喜欢
不懂含义
不知道这个动作存在的意义
感觉好晕
不知道要表达什么，感觉很前后都不连贯
感觉这里有点压抑 那种高处的感觉？
没有体现出味可滋这个品牌的奶茶
镜头对着俯拍太远了，感觉没有美感？
没正脸看着舒服，也看不到产品
美感不够，看不出关于奶茶的故事
看不清
画面设计不舒服
这个画面感不太好，不好看
这个画面感觉选的不是很好，给人一种很晕，很不舒服的感觉
她的脸看不太清楚。
观观设计高端
看不出奶茶的特色
头发太飘了
因为这图卡点卡的并不好看，头发有些乱
你觉得有美感嘛？我觉得没有
这个截图太丑了，毫无美感
图一，不知道表达什么意思，很含糊
没有给到我想表达的意思，不知道想表达什么内容
有点晕
所以很短，而且从下往上拍，有点不雅
有点傻乎乎的...
略显浮夸
这个画面主要是模特，她张着手臂，是在舞蹈中间，但是并没有出现跟产品相关信息，而且这个动作并没有给人一种好看的感觉
动作有点沙雕
跳舞难看
感觉舞蹈不是很好看
不符合小清新的形象
觉得这个动作在这个视频里面不太美观
代言人跳舞不怎么好看，不知道想表达什么，而且感觉与主题不符合
动作不自然
用意不明显
图二，跳舞的部分表达了活力，但是觉得与敲鼓部分重叠，不太好理解要表达什么
不喜欢看见卖弄身体的镜头，而且还好丑
表情看上去超级尴尬。很难受。别扭
化妆太浓，让人感觉推荐的奶茶也会油腻
自拍角度，过于做作，不自然
不太喜欢在广告里拍一些明星特写，而且感觉这张照片关晓彤的脸有点奇怪，表情也一般般，不是很有好感
表情有点不自然
没有体现出味可滋这个品牌，而是体现了关晓彤的代言
关晓彤妆没画好
构图和动作有点奇怪
这个太近了不是很好看
这大盘子脸的特写属实不好看
动作感觉有点不自然
把关晓彤拍的好丑，不忍直视
造型难看
关晓彤
代言人笑的好奇怪 表情感觉非常生硬 有种皮笑肉不笑的感觉
拘谨又带一丝太妹的油腻
表情不自然
人物放大之后显得脸大，造型不合适
这张画面的侧重感过多的放在了代言人身上，而没有表达出奶茶的特征以及对奶茶的介绍。不够符合对于该产品的宣传。
这张代言人形象不够美好，镜头角度不友好
这个动作不好看，不知道关晓彤什么意思，和广告不符合
我不是很喜欢这个画面中关晓彤的表情，感觉没有把那种快乐的感觉表达出来
就看啥都没看到
画面不好，感觉雷同太多
我觉得没必要刻意突出这种顺滑度 提升人物感受就好啦
这种颜色和形状让人浮想联翩...
看起来不太有食欲，画面不怎么清晰
看着很害怕，想一条大虫子，没有任何想买奶茶是欲望，不喜欢这个. 让人不舒服
讲道理有点恶心
有点恶心看着
因为这张图片不美观
最好换个方式表示丝滑
颜色让人看着不舒服
没有明白意思
没有关晓彤，画面简单了些
不理解所表达的意思
没关系啊，我觉得滑滑板可能感觉跟那个更配一点
不大明白这个镜头的作用
关晓彤巧的不好看，动作没做好，而且不是在跳舞吗怎么又翘起来了
没必要多余
画面不好看，有点像蚯蚓
不要里面的奶茶弄几个形状而已，不喜欢
这张图片是奶茶，但我觉得这个奶茶的画面不是很有吸引力，我也不是很喜欢
看着不太有食欲，画面不清晰
屎一样
流畅度未全面体现出来，不太好
看着像水一样。一点都不像奶茶那种醇厚好喝的感觉。
有点乱，感觉太难看
有点不适....
这张看起来有些恶心，让我不舒服
我觉得没必要这样 可以突出人喝之后的感受
和蓝黄背景不搭，奶茶可以用别的形态啊，这样长条感觉没有美感，可以用奶茶幻化人形，一朵花，一只动物，都蛮好的，
像乳酸菌广告，不觉得这是奶茶，不喜欢这个，像虫子一样
有点恶心看着
视觉效果不好看，
讲道理这个形状，比上面的那张更恶心
这个图片让我觉得有些恶心，很反感，失去了兴趣
有点像大肠，不好看
曲曲折折没有感觉丝滑
看着很饼干似的  而且有点反胃
感觉形状有点怪怪的，不讨人喜欢，有点嫌弃
看起来乱，不知道为啥要做成这样
画面美感不足，其实很难让人看懂想要表达的意思是什么
舞蹈不好看
没活力，如果这个奶茶为了凸现口感这样子的话我没话说
感觉比较妖娆，而且我觉得你既然突出奶茶主题，穿着——尤其是下半身不该穿成这样啊～走青春活力风更好
感觉动作生硬，突出不了奶茶的丝滑感
动作有点沙雕
表情有点不自然
粽用意不明显
感觉跟奶茶没什么关系
多余
这张画面拉的远景不够清晰的体现出代言人的青春活力也同时没有表达出奶茶的宣传，没有非常好的抓住广告的中心。
健康受到消费者喜爱
包装设计不够完美
单单只有产品图，画面过于单调
这是我一直想说的，我不知道市面上有没有其他的冷萃奶茶，但是你们的牌子也太不起眼了，冷萃奶茶用蓝字，一看就能看见，但是牌子颜色不好哦!
这里就是因为不喜欢关晓彤。。。
品牌的直截了当。
看起来奶茶不太好喝…表情非常僵硬
喝这个应该给人很好喝的表情，代言人只是眼睛闭着应该没有甜美的表情好
没有推广到实际的作用。
看起来各有特色 青春活力
每个画面都挺有代表性的，缺一不可。
感觉没张图片都和奶茶有关
关晓彤和奶茶都是我的最爱
图片没有吸引力
代言人好看 产品好看 包装色彩明亮 没有什么不喜欢的
我觉得整体都很好啊 没有什么不喜欢的地方
看着都很舒服，画面很美啊
整体画面都很美 都喜欢
我觉得所有内容都是为了广告所服务的，缺少了那一帧画面都是不成立的
让人看着很舒服，所以都很喜欢
因为都比较喜欢，所以没有不喜欢的画面。
很喜欢这个绿色画面，还有关晓彤
都很喜欢 整体感觉很好
因为都喜欢啊
都挺好看的 也清晰易懂地表达这款奶茶的特点
因为都是自己喜欢的人和奶茶
因为这个广告挺符合我对这款奶茶的感知，恰好的表达了这款奶茶的品质
神爽，好喝，代言人
整个风格我都喜欢，而且是比较喜欢的关晓彤，这个广告整个创意很棒，没有不喜欢的
给出的画面都挺喜欢的
整个画面感都非常的流畅非常好，代言人青春活力产品包装也很清新，包括广告设计都彰显了奶茶得特点
我心向善。广告画面其实也很棒
这些画面都很喜欢，画面都很连贯，缺一不可，拍摄也很完美
青春时尚
动感
节奏感强的
有节奏感！
青春有活力
青春时尚
这个音乐比较嗨
音乐有节奏感
我觉得这个音乐很配，这个画面也很配这个广告
旋律不错
动感十足
听起来美丽动人。
听起来不错
具有活力
动感 年轻 有活力
比较动感，也比较有代入感
因为这首歌觉得很有活力
带感节奏好
好听，很适合这个视频
很有节奏感
轻快，年轻有活力
好听
音乐与奶茶搭配，好听
非常的动感，有青春活力，很喜欢
动感，符合年轻人的节奏
清纯又入耳。
听起来非常好听，很有旋律
有活力感
青春活跃
很好听，很动感，很时尚
听到音乐我也想跟着跳。也想像她那样青春活力四射。
节奏感超强
够嗨
好听
一开始的节奏就很喜欢，是比较时尚一点的流行音乐感觉，感觉有一点奔放，有一点西班牙那边音乐的感觉
好听的，符合奶茶主题
好听我喜欢这个旋律我比较喜欢听欧美的歌曲
很轻快，又不过于轻浮
这会音乐和这个味可滋品牌相结合，只有一定舒缓心情的音乐
这个音乐给人一种很激情的感觉，会让人觉得喝了这个奶茶就会觉得很开心，很激动
旋律很欢快
动感十足
旋律不错 比较抓耳
很顺耳，质感很好
因为比较喜欢这类型的音乐
具体我忘记词和旋律了，但是我知道是很有活力，很青春的歌曲
有活力，音色也好听
追随潮流前线    符合当代年轻人
感觉很潮，代表年轻的一代人
音乐的节奏跟产品搭配十分和谐。
旋律动感，和这款奶茶所传达的活力，年轻，高品质相配
节奏感
节奏性很强  动感有活力  舒服
挺久了就蛮洗脑的 前面那个打碟的画面配那个音乐好棒哦
这个是音乐比较跟得上潮流。
还算好听的英文歌
很嗨，让整个画面充满活力激情
比较潮流 很配人物的动作
轻松欢快的音乐，很年轻的感觉，非常喜欢
我很喜欢这首歌的旋律
很符合年轻气盛的形象
比较动感，是我自己喜欢的音乐类型，也比较适合当下的年轻人，比较潮流
青春欢脱，很快乐，很开心的。跟喝了奶茶一样美
好听，入耳，和奶茶相结合，舒缓心情
音乐好听，让人觉得很放松
音乐听了让人很舒服，有活力，很活泼，让人不自觉心情就很好，有想购买的欲望
质感很好
这首音乐很有激情，让人忍不住要跳起来，想动起来。
节奏感好
音乐很轻松愉快
劲爽，青春，动感，
突出产品让人心驰神往
与广告相符，没有违和感，给奶茶的广告注入一种自信
动感十足，在脑海不断回想
非常的动感活跃好听悦耳，十分准确的体现出了该款产品的时尚和创意程度。
流畅动感，节奏感十足
好听，符合大部分年轻人的审美，也符合广告主题和代言人形象
音乐很青春，活力四射，代表着新生代年轻人，充满了力量
是我喜欢的风格，搭配视频很和谐。青春有活力。
只能说是有一点喜欢，因为也没有哪些地方觉得特别不喜欢的
听上去很好听，给人活力，旋律节奏比较快，跟这个视频很搭
视频中的音乐节奏感比较强，同时富有青春活力，轻快，让人一听便有想跟着舞动的感觉
音乐和奶茶很配，
非常带感，时尚
节奏轻快明朗，有一定的动感但不华丽浪费，听着很舒服愉快，比较喜欢
很好听，让人
很有节奏感，很青春的样子
外国音乐感觉好高端，音乐动感很强，让人听起来很舒服很
声音太大了
不太好听，也不容易让人记住
感觉不怎么搭配，
不够简单
就是不喜欢啊，朋克感太强了
不够潮流
没有感觉到清新感
可爱
人气！！
年轻有活力
充满活力
90后，年轻 有活力
年轻有活力
有活力
比较年轻
活力，美美
具有网红属性
人长得非常漂亮，广告都做到非常美，奶茶要非常好喝。
我喜欢关晓彤代言
青春有活力
90后  年轻时尚
好喝香顺口
年轻漂亮
青春活力很适合
漂亮 呀！ 年轻 呀！有活力 呀！
性格可以身材不错
年轻，青春有活力
滑滑板技术还好，人挺漂亮的
有流量，年轻有颜值，粉丝有号召力
比较符合她自身的气质吧
好看的小姐姐配好喝的奶茶
因为她本身也很有活力，很符合
比较年轻活力
年纪符合，有活力，青春靓丽
我喜欢关晓彤，很多人都喜欢
因为他也是一个一个人有有知性的明星
有魅力，青春热情的
人美，奶茶更美
青春活力，也有一定的粉丝基础
因为她年轻，青春，符合味可滋的定位
年轻，人有好看，有活力
青春活力 和奶茶比较搭
毕竟选流量更高的也比较破费嘛，理解理解
关晓彤人美。青春活力。青春美少女
青春 甜甜的 美美的
她的美，活泼很适合
奶茶是年轻人的最爱
本身正能量 身材好 有活力
关晓彤的人气还不错，如果他代言这个牌子的话，可以让这个奶茶收到更多人的欢迎
年轻漂亮富有活力 吸引年轻人
产品形象代言人比较青春活泼，然后拉近了消费者之间的一个距离，面对着人群的话也是比较合适的。
很青春，有观众缘，对品牌推广有很大帮助
第一，他本身的话题量比较大，第二，他是一个比较时尚一点的人，与产品也挺搭的，第三，她也是比较火，你给我带起产的话题，第四，他的粉丝量也挺大的，第五，她长得很漂亮
因为关晓彤比较年轻的，然后长得也挺好看的，整个气质就挺适合的
看了几遍视频之后觉得他和味可滋还蛮配的
因为郭晓彤非常的有女艺人的气质，非常的可以代言，这款味可滋品牌
关晓彤的个人魅力，青春活力十足
觉得他应该可以胜任吧？
首先郭晓彤本人也是非常的年轻漂亮，对于大众的吸引程度也是非常的高，都带来一定的流量。同时她身上的青春活力的气质也代表了该款产品的新颖和创新。
关晓彤年轻活力，气质逼人，与这款奶茶的理念特点相符
她青春靓丽的形象，以及她自带流量的影响力，非常适合这款奶茶
青春有活力
青春有活力，年轻漂亮
当红的明星，90后
她年轻很有活动，时尚又潮流，非常适合她代言
她外表比较清纯。并且也是当下比较火的明星，比较吸引人
人很美，奶茶更美
年轻
因为她有女艺人的气质，很适盒，代言这款产品
清新，甜美，
符合新产品充满活力的形象。也象征着年轻
年轻活力，美丽动人，我一定支持
青春有活力
关晓彤长得好看，和包装相结合好看
喜欢她
关晓彤是国民闺女，形象气质好，年轻充满活力，特别吸引人，很适合
本身一个形象很好很舒服。她腿长，能比较好的表现顺滑。青春，清新。她的表现力也很不错
本身她是可爱型明星大家也都认识，知名度高，符合奶茶的特性
因为他的知名度让这支广告能让更多人知道，以及他比较青春，符合这个奶茶的定位
关晓彤本身是个大学生，正值青春
这个奶茶传递着青春有活力，而关晓彤就是一个青春活力的美女
她和味可滋奶茶一样，很青春很阳光不断创新挑战自我，非常适合代言这款产品
关晓彤是年轻一代明星中比较有名气的，更有宣传力
关晓彤富有青春活力，青春气息扑面而来，形象比较适合，同时她具有表现力
她的舞姿非常漂亮，年轻动感，本来奶茶都是大部分年纪比较轻的人喝的，所以还需要迎合年轻人的口味
关晓彤年轻漂亮，很时尚，是现代年轻人的代表，
第一是关晓彤的人气还不错，第二次觉得他适合这种激情的广告和代言这个奶茶
青春活力，瘦而高挑，容貌也不是老气或妖艳的，可以说很良心选角了
关晓彤是年轻一代的代表，她代言有品牌效应。然后她也是有激情有活力的人
当红明星，突出商品网红性质，吸引消费
因为她的形象是青春活力，这款奶茶很适合年轻人，也正好符合青春活力的风格，所以很适合
年轻美丽，有活力，支持她
虽然她比较招黑，但是我感觉其实挺有个性，而且黑她的都在微博上，知乎还是挺喜欢他
因为她比较年轻有活力    再加上这款奶茶就是比较有活力的奶茶
她比较年轻，有活力
关晓彤属于年轻时尚的明星，代言的产品也是同
关晓彤很美
年龄很合适，人很高挑，有青春活力，给你感觉还行，广告拍的好吧
青春活力，广告吸引了我
年轻有活力符合年轻人的口味
关晓彤本来就是一个流量明星。而且自己的爱豆关晓彤自己本身就是青春有活力
因为我是关晓彤粉丝，也会有很多人冲着爱豆买产品，然后我觉得关晓彤很好
不喜欢她
表情太僵硬了 完全不觉得这款产品好喝
有些神态不自然
跳舞好丑啊
嗯，不够美
不喜欢她的长相，和演技，对他没好感

关晓彤总觉得很丧的感觉，不太适合色彩绚烂的感觉
第一个看得懂。
这个体现了关晓彤代言的味可滋品牌
第一个视频中我喜欢的元素多
更加突出，新颖
更独特 对我吸引力更大
滑到起飞，美到犯规
这个代言的比较，说的到点上。
因为觉得这个更让我舒服
第二个太妖娆了，第一个青春活力
更体现出顺滑的感觉
什么东西都更入自己的感觉。
因为不喜欢第二个，第二个真心不喜欢，第一个的话比较对我口味
感觉更好一点
比较好看 顺眼
更有青春活力，
关晓彤滑滑板的形象更适合滑到起飞的广告语
这个体现动感，有活力
画面更美观，更有创意
不喜欢第二个视频的跳舞
先入为主吧，
发型好看
画面感丰富的
更喜欢打碟的节奏感
不喜欢第二个的舞蹈，第一个整体好评
这凭个人感觉呀，我感觉第一个更符合我的审美
因为音乐活跃
更有吸引力吧
更显年轻有活力，清清爽爽的
这个视频是关晓彤扎着头发在滑滑板，我觉得更有活力，很适合年轻人
相比于第二个视频我觉得第一个视频比较好看
个人喜欢运动。觉得运动是活力的象征
简单易懂，清新宜人
个人感觉吧，我觉第一个很让我对它有欲望
因为玩滑板比较吸引我，太酷了
第一个没有违和感，而第二个不喜欢近拍的关晓彤的妆容
其实都不喜欢  非要选  就辣眼睛稍微好点的第一个  第二个跳舞太像你xx了
张弛有度
元素更多 更充满年轻活力 产品表达也很清晰
第一视频的感觉很年轻有活力，绿色系列，滑板的感觉能让人想象奶茶的丝滑
用多种方式宣传产品，更多地介绍了产品
喜欢运动的我
第一个很青春活力一些，整个广告看起来更舒服
感觉第一个更有突出产品特色
画面更美感，更贴合产品
第一个造型更好看，显得关晓彤更加有活力，更加符合我审美
更具有活力
滑板比舞蹈贴合顺滑之意
看起来比较舒服 第一感就喜欢了
形象啊！造型啊！真的很重要啊！ 其次我觉得滑板跟丝滑更配吧，第二个扭来扭去属实难以欣赏。
第一个较第二个来说青春气息更强烈，同时奶茶顺滑的特点也表现得更好
因为拨动音乐机跟滑滑板感觉更能传达出顺滑的感觉
主题突出，绿色，滑到起飞，顺滑充满活力
因为第一个视频更能够体现出代言人青春活力。这样的特征与产品与之相配。充分的展现出了产品的新颖和活力。
感觉这个视频官关晓彤的造型更好看一些时尚的元素更多一些，更喜欢一些另外一个视频的造型，感觉有些不太喜欢
更切合奶茶的主题，让我第一眼看就能看得出奶茶广告。并且更好的表现顺滑方便的特点。口感细腻饱满
比较喜欢他的设计感，给人的感觉好，吸引力强
因为整体形象更加有活力有青春的气息，滑板和片头元素更符合年轻人的喜好
因为第一个广告我比较能明白这款奶茶的定位和口感，第二个广告我只有后面最后一点的内容我才能知道，前面感觉没什么相关
就是感觉挺不错，笑容也好，动画设计也凸现冷萃奶茶顺滑，比第一个好多了
关晓彤更有活力，我跟喜欢第一个视频里的她
我觉得关晓彤扎起头发比较好看，而且镜头不错，更具有美感
我是女性，所以重点关注在产品上，也比较早知道是干嘛的，第二个视频关注点在代言人身上，可能符合
时间更短，内容紧凑有联系，没有我不喜欢的虫子形状，嗯
看起来更加大气一些。喜欢滑板
两个视频一样
为我个人更喜欢这个
两个都一样啊。
更嗨
这个视频是关晓彤在打鼓，我觉得这个更有激情
更加好看的
架子鼓感觉更帅
感觉第一个有点花里胡哨的哈哈哈
感觉比较好
第一幕打鼓的感觉舒服
觉得滑滑板，这更能形容奶茶的顺滑口感
立意明确
这个广告更能表达产品的一个特点，会更吸引人。
个人因素吧
滑板看起来更有活力
更吸引眼球，
有舞蹈   音乐   表现更好
香好喝
这个比前面那个要好
更能体现爽滑
体现出青春活力
奶茶的特点一目了然
第二个动作更多一些 带感
品牌明显
比第一个要好一点
很顺滑，
打鼓感觉效果更好
第二个关晓彤看起来更漂亮，其实视频的内容本身差距并不是很大，都差不多
简单明了。滑到起飞。美到犯规。听起来就好想喝。
更能描述这款奶茶
我觉得打鼓的时候很棒，我更喜欢
因为第一个转圈头晕，第二个看起来舒服一点
突出奶茶的滑   喝完奶茶的美
很顺滑，节奏感很强
这个给我的感觉更好，更好体现了奶茶
代言人造型好看一些 音乐更和谐 第一个转转转的画面看起来有点晕不喜欢
因为这个视频更青春活力，特别是开场。然后关晓彤的搭配也很好看，发型也好看
感觉喜欢，解释不了
这个看起来更好看呀，，更动感
让我更有买的
感觉第二个结尾几个画面拍的更好
并没有完全没有阻碍。
因为习惯了吧，小的时候经常生病所以慢慢的也觉得没什么了
年轻，发烧以及发烧引起的疼痛吃点药还是可以熬过去的。
因为我压力大呀，两个小孩子，还有年老的爸妈呀，我倒了他们怎么办？
因为我的身体比较好，发烧服药大概一星期就没事了。能够有资本去拼。
还是有点阻碍的，但是我相信自己可以克服这一点小困难。
为了自己的梦想，为了自己的生活，吃些药，只有坚持
小病小灶我认为不会让梦想停下脚步，只是住脚休息了一会儿
不是完全没有阻碍小感冒什么的不能妨碍我工作
因为对梦想的追求是什么人可以阻挡的
梦想是维持一个人的最大希望
没有梦想等于废人，有梦想就能抵抗一切的病痛
感冒虽然给我带来了许多难受，但依旧不能阻挡我的心
我不会因为这一点曲折而倒下，
身体，l非常健康吃点药就会变好叁兩天就好不形响弥作
梦想是长远的，不能因为一点发烧，我就停止我的逐梦过程，这点困难都克服不了，我还怎么照顾家人，
会有影响 但是并不大 我会尽快的吃药 贴退烧贴 解决不舒服的问题
因为这个很容易就可以，治好家里也有这些常用药，能及时缓解疼痛
要赚钱，不能轻易放弃工作，小病小痛无所谓
这是最普通的疾病，病情短，容易恢复健康，吃药简单，见效快，可以快速的恢复正常。
有时候小毛小病也只能自己扛着。因为现在家庭负担大，必须要出去挣钱养家。偶尔的感冒发烧，只能自己在家休息一下。
我身体较弱，经常性感冒，工作生活得照常。自己还可以忍受的了。
第一，有阻碍，但是没有特别的严重阻碍。第二，因为我经常锻炼，身体的抗压能力还行。但是最近压力比较大更容易感冒。只不过没有到严重的地步而已。
发烧头疼啊，分散心思，我一疼就没有心思工作
发烧会头晕，脑子不清醒，不能作出正确的判断。
因为我采取的将烧根缓解疼痛的方式不对，然后这个过程的话也太长了，所以与高薪的项目失之交臂。
领导不满意了，在客户面前出洋相了，谁会满意？
本来身上难受，还不得不应付外面的事。非常烦恼。
不能聚精会神，极大的影响工作效率，以及影响陪客户的状态
工作本来就很辛苦 如果生病的话 会更辛苦
影响我的发挥的状态，头晕目眩，脸发烧，影响我追逐梦想。
工作忙，心理上会非常的紧张，强大的压力之下，身体又出现问题，会对自己造成很大的影响
没心情上班，心情烦躁不安，
发烧导致我注意力无法集中，头疼。状态不好，从而没发挥好，错失机会。
因为我自身的一些问题导致失败，对自己也很自责，在这以后我都会保护好自己的身体，身上常带着一些能够用到的药。
说话有鼻音，讲话时还想咳嗽，无法正常与别人交流，特别不在状态。
比如说在面对客户的时候，谈项目没有正常的精力去面对。
因为生病就精神不好没力气，而且对工作也不好
可以是人生的重要转折点   是需要自己好好表现  全面展示自己的时候   发烧引起的症状会严重影响我的发挥
发烧引起全身疼痛，无力，晕睡，头痛
因为这会令我错失良机。或者认识一个能在创业路上给自己帮助的人的机会
疼痛引起的无法正常工作，疼痛让人没精神
因为感冒时人的身体的就会感觉很不好，心情也会低落。情绪会不对，我们那个时候就会很烦做一切的事情。所以我们尽量感冒了就去吃药，不要拖着。感冒这种东西越拖越难受，尽早用药。
因为发烧时全身难受，无法工作，会妨碍工作也就是妨碍赚钱，妨碍实现理想
每个人都有自己心中的理想，发烧会成为自己打拼的绊脚石。不能让伙伴们都在等。身体好了，才有事业。
不能很好的高兴的，影响旅途中的心情，还要吃药，加增身体的负担。
头痛难受，浑身没力气，客户不理解的还以为是对对方不尊重呢
因为项目紧，请假要扣钱，处罚，得不到领导重用
好的工作状态首先要有一个好的身体，什么身体最重要，好的药对我们来说太重要了
一发烧就头晕，走路轻飘飘，啥事都做不好，在客户面前精神不好的话订单谈不下来，没钱就买不了房
那样很影响我的工作啊 不能及时去面试会给人家一个不好的影响  上班的话身体不好也会让领导对自己有偏见
这就相当于在关键时刻掉链子了。会影响某些任务的进程肯定会影响到工作。这样肯定就不好了
因为病的厉害了我无法集中精力去工作 没有办法完成任务 出差就更麻烦了
当人出现机会时，一定要抓住。有人说人的一生，机会不会太多。要抓住一切机遇，不能缺
因为身体压力大，经常发烧。然后爸妈担心，医生也不允许，所以回家休养了几个月。我这个行业的，一旦离开自己的地方太久了，就容易被淘汰，更加难的做的更好，成为顶尖的人
考试前两天下雨淋着了没及时吃药，也因为没考过四级而错失了一个好工作实习的
高考毕竟也是一件大事，当时考的不如自己预想之中的理想。影响还是比较大的吧。
不瞌睡。
退烧 缓解疼痛
缓解头痛，拥有更好的状态
见效快，对流行性感冒治疗比较好，吃完不瞌睡，不影响工作
场景变化多，更能让人明白产品的使用范围，不为疼痛止步！不嗜睡！
列举的场景，症状。都是生活里非常常见的。很接地气
画面内容介绍让我知道发烧可以吃什么退烧药
图文结合   文字重点突出  图片符合情景  内容很真实 贴近生活
图文描述的简单易懂，让人看着一目了然，贴近生活。
能及时缓解发烧带来的全身疼痛状况
对适用人群有专门的针对性。感觉就是为我设计的药物
季节变化、熬夜，还有劳累引起的感冒发烧。芬必得能有效地缓解所有的症状，而且不嗜睡不影响正常的工作。
这个广告比较创新，能吸引人，而且也很明确告诉了为什么会引起生病，以及生病了用什么
广告有创意，真实反应人们在感冒发烧时引起的不适以及影响到人们的工作
就是我看到自己生活的在面对困难的时候是他们一样的，就有点回忆。就会更加爱护自己，也会更好的照顾自己。
用各个工作的人来反应，病痛会影响所有人的生活，但是有效的药就可以缓解
不瞌睡，见效快
直入主题，点出产品治疗的特点，带来的正面效果。
平时自己也是休息不好，过度劳累，每天熬夜睡不着，所以随着季节得变化就会生病感冒
不为疼痛止步 缓解疼痛不嗜睡
和我的工作生活很贴近，也是很多人面对的问题，都有相同的经历，所以吸引我的关注。
有种身临其境的感觉，我自己有时候也想休息可是条件不允许呀。跟我差不多为了工作把身体弄坏了
一位工作发烧不适坐在坐上背靠纸箱。因为我也经历过此景
因为自己也有工作的时候感冒过  如果有这个退烧药会大大减少自己的疼痛感  也能使我自己上班有活力
比较喜欢这种药是因为效果好，
可以在工作中提高效率
可以在学习上集中注意力
缓解劳累，过度疲倦
精神提高
上面的这张图片我感觉符合大多数人的实际情况。有感同身受的感觉。现在的社会，学习生活工作压力，的确是非常大。紧张的工作学习自己还要保重自己的身体
是我会遇到的情况，是我可以用到的，因为感冒引起的发烧头疼使我无法专注学习，，工作没有效率
贴近生活，广告语让我产生共鸣，为了梦想努力工作等因素容易引发感冒等这个产品可以
工作时没有病痛才能集中精力做事情。发烧的话，反应迟钝，这个药吃了之后也不嗜睡，可以提高工作效率。
可以缓解疼痛，效果好
我对这种情感类路线的广告不是特别感兴趣，所以对不不算特别吸引
使用场景是说明到了，但是感冒患者肯定更愿意看到他的效果，和病好之后的生龙活虎。这才是重点需要展示的
这个广告很老套，没有创新的地方，产品和其他退烧药的区别看起来不大，记不住
广告词有些长，比较复杂，没有那么的简洁明了
不嗜睡
吃了药也不担心想睡觉。
感冒药要的就是效果嘛
因为我发烧时就喜欢睡觉，不在状态，做什么都没力气。
病魔给人带来应该只有危害吧，
都是最贴近生活的 最想解决的问题
我尝试过一些药会让我在工作事打瞌睡。
如果服用了产品能够缓解我的所有症状，还能不嗜睡，那么就不会影响我的正常工作了。
瞌睡会很大程度影响工作状态以及身体状态，所以减少瞌睡至关重要
不只是缓解疼痛，主要见效快
发烧很容易引起镇痛，而且吃完药特别容易瞌睡。所以这点吸引我
因为不管谁生病最关心的就是这个药效果怎么样
及时缓解症状  还不耽误工作学习效率   是最理想的药物效果了
因为跟自己的经历很像，有同样的心情也有同样的想法。同样的无助，很想有同样的东西可以帮助我们
我估计肯定是疗效吧，有作用，价格适中，也是医生开的处方药物。
因为我认为吃药就是应该先看疗效，所以效果应该是最吸引我的
退烧药的的作用就是要解热缓解疼痛，这是消费者最关注的
以前用扑尔敏。服用后总想睡觉。没法工作。
还可以继续不停的工作呀，不会耽误工作呀。万一别的药物吃了睡着了把事情耽误就麻烦了。
因为看中的就是产品的本质就是产品的效果，
人在生病时，你的倔强也显得无力
因为吃完之后不嗜睡，对我的生活、工作不会有影响
不想让病痛影响我追逐梦想，我想有一种药可以缓解它带给我的阻碍。
治疗发烧的原因非常广泛，不管什么原因引起的都有很好的治疗效果
因为一眼看中，最小看到自己想到的就是这些，也是看了创意广告之后印象比较深刻的，相比较于其他部分，这些挺好。
因为镇热的话可以让我继续工作，让我有和平时差不多的效率
因为我不想因为发烧引起的疼痛耽误我太多时间。也想尽快摆脱由发烧引起的疼痛。
太多的感冒药吃了以后就想睡觉，头昏，而这个药说了没有这种作用
能及时有效的缓解全身疼痛不嗜睡，不像有的药吃了后睡的都睁不开眼
这是退热药的最基本的要求。这基本的疗效。能够有效缓解感冒发热以后引起的酸痛，不适。
平常自己也会有感冒头疼  难受  这个都能有所治疗挺好
工作上本来就累
还来一个感冒，感冒也要工作
只能希望有精神，能投入工作，而不是昏昏欲睡
因为打瞌睡而被客户说
因为工作需要时常加班设计方案 生病发烧希望吃药能快速能的缓解 害怕药物副作用嗜睡
头疼使我无论作什么都无法集中注意力，严重影响我的生活和工作，使我错失很多机会
快速缓解疼痛，减少疼痛
我发烧也会经常头晕，不能完全投入工作。
里面的场景，几乎我都经历过。
生活总有生病的时候
上班的状态吧，就这个，其他的与我在日常生活中观察别人的状态比较符合。
因为我身体也不是很好，特别容易生病，特别是换季的时候。
生病了，我们就想见效快一点，缓解自己的疼痛，不影响自己工作生活，这款药正好符合着
自己为了梦想努力打拼  可是时间长了身体吃不消  身体总是会有点小毛病  经常头疼  感冒  发烧
因为他的图片包括生活中大部分人的工作以及所遇到的问题，并及时的得到了解决办法
因为学习 生活 工作 三个方面都有涉及所以与我相关      发烧疼痛影响生活和工作
是在解决我生活中遇到的实事。与生活息息相关
生活中人们都要工作，在工作的时候会遇到各种各样的困难，劳累，熬夜，气温变化，都有可能引起发烧，很贴近生活
因为一般的产品的话，都是吃完了之后就是要睡一段时间。那么就直接影响了工作进度，这个产品可以服用了不嗜睡，就让我的生活不受任何影响，所以我觉得我十分需要它，跟我的日常生活息息相关。
就它的广告内容与生活贴近，都是取于生活，什么季节变化，都是生活息息相关的内容
作为一个社畜，发烧了也要坚持工作，广告反应了我们的生活
熬夜导致抵抗力下降   工作太辛苦导致的头痛头晕   无法专心   比较符合我个人的生活
因为都是现实生活中经常遇到的问题，因为都是说因为什么情况发烧的
都是我日常中出现过的情况。几乎每个都出现过，最多的还是在工作上影响我。
很真实的反应由发烧引起的疼痛而造成的各种影响。我都经历过
因为我经常出差，而且也经常加班熬夜，非常容易感冒生病，很明确的涵盖了我生活中生病的病因
特别是工作中的压力，熬夜，不注意休息，四季变化带来的身体不适应。
符合大众的生活吧，谁也不想生病，但是我们可以预防性的保护自己的身体。
因为我曾是一名学生，现在创业，我了解因感冒放下脚步的感觉
因为熬夜工作会引起我的免疫力下降，发烧的几率会大一点。这上面有引起的原因很好的写出了。
季节变化时会发烧头疼啊，发烧头痛就需要用药来治疗啊
为了学习和梦想，因为头痛带来的烦恼，
身体过度劳累，休息不好，季节变化
因为我现在在准备考试，经常性的感冒发烧确实会让我注意力等方面存在问题。同样职场上的问题也是存在的，我经常会压力大然后感觉到不舒服，天气的变化确实也引起了我个方面的问题。很感同身受
我以前家里面备用的，退热药也是芬必得。以前用过，感觉它的疗效还是非常好的。只是不知道它里面的成分都有是哪一些。
工作上的事务
本来就有一句老话，小病不来，大病就来
所以小病是不可少的，我们对于这种只能去防备
而不能让它不来，所以只能希望感冒药药效好
季节性经常出差引起感冒发烧  熬夜加班劳累引起发烧感冒 温差变化引起
因为这景就是我平时工作的情况。不影响每天按时完成领导安排的任务
因为我就是在换季，有温差变化时感冒发烧最严重。然后过度劳累时也会，影响我的工作效率，不能集中精力投入工作。
人吃五谷杂粮人人都会生病，感冒很正常，感冒了就要吃药，不管什么人感冒引起的都是
关键是
感冒引起的疼痛可以缓解，能正常工作
退烧 缓解疼痛 不嗜睡
都是治疗头疼的，
有些人的确会因为工作原因选择不吃药，这样不会犯困，而酚加片刚好解决这个问题。
因为上面都是讲述感冒发烧，什么引起的发烧
因为名字都很相似，而且我感觉成分都很相同
相关的内容，减缓发烧症状，减缓镇痛，不为疼痛止步！
因为这些症状都是酚咖片可以缓解的  缓解头疼等
芬必得对季节性感冒治疗比较好，不分场合，一吃就见小主要吃完不瞌睡，不影响工作学习，生活
能退烧，能有效镇痛
芬必得的产品的话是比较好的，然后这一款完美体现了它与其他产品的不同，性能功效更升级了。
因为上写的原因引起发烧，产品可以对相应的症状治疗和缓解
里面的场景，都是感冒发烧疼痛非常影响人的。芬必得可以解决这些
一直在强调发烧是很影响工作和生活的，要快点退烧，健康生活才能好好学习工作
综上所述大家都会遇到  用芬必得酚咖片能够很好的姐解决自己的问题很好
引起的原因和这个药的症状一样，找了几个典型的例子，更加生动形象。
因为这个药对缓解这些病痛，麻烦非常有效
因为芬必得是解决发烧和气候，天气变化导致的生病的。吃药是可以缓解发烧的症状，让自己越来越健康
工作学习出差这些压力都很大的，季节变化都会引起身体的不适。
各种原因导致引起了发烧感冒等 芬必得是缓解疼痛发烧止疼的
我也不甚了解酚咖片，对这个药的了解都来自广告，所以感觉这个广告应该跟所描述的药物是相关的
能速效治好我的感冒头痛问题，不瞌睡，不影响工作
因为图上角有芬必得标示。用酚咖片缓解发热，镇痛。
广告中突出的是发烧疼痛对人的影响  芬必得酚咖片就可以缓解病痛，解决生病带来的问题
这可能就是这款退烧药的主要成分吧！以后会去上网查看一下。
因为芬必得对这原因引起病，能有很好的疗效，见效快，迅速。
因为发烧引起疼痛人们都想尽快摆脱这种困扰。而芬必得能满足人们发烧时的需求
因为广告上突出由于各种原因引起的发热，瞌睡，而且疼痛。芬必得药片的功能就是专治这些病
酚咖片和芬必得都能有效缓解压力，消除感冒疲倦
提高工作效率，集中精力，身心能完美投入工作中
因为图片上各种环境下都容易发烧。为了梦想努力工作，坚守岗位。为了梦想，努力拼搏。
缓解各种疼痛，让人身体快速健康，减少疼痛
芬必得是个大品牌是个值得信赖的品牌，我愿意相信这个品牌。
因为这个药就是为了解决这些问题。
内容:集中精力，提高效率。
图做的还有提升的地方，还可以描绘感冒患者好了后的生龙活虎，等等
整个图，那么多个图片，只有最后一个图提到了这个药，前面都是走心铺垫，所以就觉得不太相关
感冒时用，不感冒一般不用，
与实际相结合。
他只要是情感路线，贴近生活
情况说明详细 更简单明了 不废话
独特在有创意，说的就是现代的这些年轻人的生活
独特在于广告独特，而且名字独特，打广告方式也很独特
能够很好的表达那个药的功效和效果
特别贴近生活，而且形象的描绘了生活中各行各业遇到的发烧给所有人带来的烦恼，
找了生活中典型的案例，配上追求梦想的文字，最后推出药品。很新颖。
之前没有见过这样的广告   表达形式   文字内容都比较独特
贴近生活。广告词很质朴。没有堆积起来不懂的概念
因为这则广告涵盖了容易生病的很多方面，针对的人群也比较多，而不像其他广告只针对某一类人群
效果吧，人物的表情加特效
觉得市面上比较少这种让人有感同身受的广告，太贴近大众生活了。让人觉得非常的舒服，也怀念同样也很想解决常常发烧的问题
它能有效治疗发烧及发烧引起的全身疼痛，并且不嗜睡
它比一般的产品更有优越性。因为它是服用产品过后不嗜睡。而且功效的话也特别多，退热镇痛不嗜睡三个大功能，都完全满足了。
因为它从每个方面都写出了发烧感冒对自己的影响   别的广告都没有
能有效引起人们的注意力，针对性比较强。创意很好。一针见血
贴近生活，表达明确，不分工作阶级，看到了，很贴心
不嗜睡。一般退烧药在退烧的同时会让我觉得瞌睡，而这个药完美的解决了这个问题。
指出相应的引起原因的状况。
它是可以让人相信的，可以缓解头疼，不瞌睡
它说到了点子上
梦想，学习，工作，健康
这些要素都是现当代最需要的
而这些点它都具备了
可以说是很独特了
适应病症强，对这类原因引起的病症能有很好的疗效，并且疗效快。
场景变化多，说明的效果比较通俗易懂，最主要是贴合广大人民群众。
效果好。独特在于效果快，效果久。吃完不嗜睡
图文非常搭配，所以很独特。为了更好的生活努力奔波。缓解发热镇痛不嗜睡
出差，学习，坚守岗位的工作，没有头痛的困扰很好的
比较关心劳动者，经常出差学习的人的生活方方面面的。从人民抓起。
比较独特吸引我的是 它不为疼痛止步 快速有效缓解发烧镇痛还不嗜睡
写出了，日常生活中大家最容易感冒发热的几种原因，感觉非常切合实际情况。然后再适时的提出了，有哪一种药可以有效的退烧。
画面感，颜色搭配，
跟电视广告上常见的感冒药广高差不多，没特别眼前一亮的感觉
感觉与生活息息相关，都是日常会发生的状况，觉得说的很对口
走生活路线太老套了，情感路线我不是特别喜欢
和其他感冒退烧药的广告相比不突出，点也比较土，没有看到创新的地方
电视，药店
感冒药，因为有些感冒药吃了也会犯困。
电视上，这个适合全家老小看。
电视上，网页端
一些短视频APP，电视，等媒体平台
地铁站吧，图片类的广告贴在地铁站感觉效果比较好
电视上 希望它能给大家带来好的效果
可以在产品包装的右下角显示见效周期。这样子的话会更吸引人
电视广告 电梯间 app
我希望能在电视上看到，感冒药是基本上人人都会用到的东西去，电视受众面更广
想在显眼的地方看到因为这样能帮助更多的人。
抖音，因为我比较喜欢刷抖音
电视广告吧，还有一些视频中间，因为这样会有更多的人了解他，更加放心使用。
看app比较多，希望会在滚屏上看到，好药需要分享，让大家都远离发烧的病痛吧
网络上  和楼宇墙上
在各大网络平台，因为现在是网络信息时代
电视广告，网络营销广告，门户网站的广告。
地铁站   公交站   人们在等候的时候可以仔细的看这个广告
想在相关的段视频网站比如说抖音，皮皮虾一些流量网站，或者是视频的穿插广告中出现。
想看到吃了它没有任何副作用，速效最好
各大视频网站，微博，微信公众号，
公交车上以及地铁上还有影视APP上。因为我这方面接触比较多
视频广告，电视广告，数字电视开机时，这些会让人关注的比较多，更容易被看到。
小孩子，毕竟小孩子的身体适应能力差，祝愿芬必得能攻克这个难题。
在地铁上，公交站，因为我们每天抗着病上班，根本没时间看电视，看新闻，生活很累。而在候车时就可以看到该药
中央台，中央台的观看人数多，中央台能增加此可性度高
地铁站的广告牌，手机小视频，天猫广告，药店，这些人流量大，用的比较广
在央视或者地方台的卫视看到这些广告。这些平台能够让更多的受众看到这个产品的信息。
车站牌，地铁站牌，电视上。因为这些都是比较显眼的地方，会让更多的人知道并了解芬必得酚咖片。
希望在一些门户网站上或者街上的广告  因为我一般看电视比较少，在这些地方我可能会更容易看到
在电视，或者是一些广告牌公共汽车的广告牌，觉得这一定会让那些在深夜下班看着广告的人有感触，或者非常认真准备考试的人有一点温暖的感觉，大家都在努力让我们变得更加健康
想在电视上看到
本身电视媒体的力量是最佳的
家家户户都会有人看电视
也是最有影响力的
那么好的品牌就应该出现在大众眼中
可以在电视，网络上，社交平台上，这些平台可以让任何人快速了解它，身边的同学朋友以及老人都会接触电视自己
广告吸引力更强一些，一看就会有使用的冲动
淘宝，药店，电视广告，爱奇艺广告
原因这些都是我经常观看的视频网站和经常去的地方
不嗜睡
不嗜睡，这样的话也可以放心在做工时间吃药。
镇痛，不嗜睡，缓解发热
见效快，迅速止痛退烧，副作用小。
缓解疼痛不嗜睡
退烧无副作用，不嗜睡。
好，药效好，无添加剂
缓解发热镇痛，不嗜睡
能退烧，能缓减镇痛，不嗜睡
不嗜睡     缓解症状
不嗜睡。这个功能是很多市面上的产品都没有的，所以的话，这个广告是完美的突出了它的一个特点。让消费者更愿意去尝试去使用。
减少瞌睡功能最吸引人啊，那必须的，就是这个功能
缓解发烧导致的并发症。退烧的效果。
药效快。不为疼痛而止步。因为我要的就是这个效果
不仅可以治疗气温差引起的感冒，还能治疗因为熬夜，受累引起的头痛比较吸引我
治疗发烧吧，因为这是使人最痛苦的，所以这个功效是最吸引到我的。
见效快，不瞌睡，可以继续工作，学习，生活，指的不只是发烧，还把疼痛也一起治了
镇痛吧，发烧头痛起来太难受了
缓解疼痛，无嗜睡副作用。
缓解发热疼痛不嗜睡
缓减发热镇痛不瞌睡。因为发热镇痛瞌睡在发烧时是最容易患的症状
这个问题有点重复了，都说了那个吃了之后不贪睡的功能我最喜欢，要是吃完后头昏的，影响工作
缓解疼痛，不嗜睡。对胃无刺激
不嗜睡吧，像别的感冒药吃了就好想睡觉休息，工作不能继续，没人照顾小孩，辅导孩子作业
缓减疲劳
提好工作效率，有精神
能使人不头昏眼张，想睡觉
能身心投入工作，让人已最好的状态去面对工作上的困难
快速退烧，缓解头痛。因为这可以让我更有精力去应对突发情况，完成项目，完成任务，完成梦想。
可以有效缓解病痛最吸引我，因为没有了病痛生活和工作才能够更加美好
有效的，长效的，退热镇痛服用以后不嗜睡。还大家一个健康的身体。
见效快 能够解决身体上的疼痛
不嗜睡。因为嗜睡会让人晕晕沉沉，工作时对人身安全有危害
缓解头疼不瞌睡。。。发烧及头疼会影响工作生活而其他万物会瞌睡
快速缓解疼痛，身体好了才能正常工作，完成梦想
不嗜睡，讲真，生病的时候真的超级爱睡觉，但是睡觉多了其实缓解不到生病的，一定要多点起来运动，因为嗜睡我经常控制不了自己，所以不嗜睡我觉得很重要
不嗜睡。
原因:吃了药片之后能够解决我的烦恼，而且还不会犯困，对自己日常没有影响。
效果简单明了的标注出来了
广告词浅显易懂。简洁有特点
发烧要降温 梦想不降温 很喜欢这句话
梦想不降温比较积极向上乐观
发烧必须要降温的，但是呢，梦想要努力的往上走，不可以没有，更不可以放弃
广告上下都是五个字，比较押韵，看着很舒服，让人想买
感觉这个问题比较有文化，也比较有温情吧，降温这个词看起来比发烧有文化
觉得这个更能打动我购买的欲望感觉更有效
不为疼痛止步，梦想不降温。说得非常好
标题比较新颖，使人不反感，更加乐意去接受广告中产品。
没有啥原因因为我信赖芬必得，必须陪我梦想不退烧，就是牛，国内一流品牌
为发烧降温，不为梦想降温，贴合产品的疗效是降温，而不是升温，更加直接反应出效果，使人一眼就能明白主要作用。
发烧要降温是众所周知的，这句排比句加深人的印象读起来朗朗上口容易让人记住
这个标题更吸引眼球，也更新颖
让人家一眼看出这款药的特色，
还有最好的功效都标出来了
使人购买清晰
1.我觉得这个与上一个相比押韵，而且更好听
2.梦想不降温这句话觉得很棒
3.简洁明了
突出了产品，梦想不退烧这句话写得很好
梦想搭配降温不好听，也不吉利。
吸引我的注意力。比较符合我的要求
梦想不退烧，希望感冒发烧不会再影响梦想
身体是第一  梦想是其次  身体好了  才能更好的拥有梦想
这个广告语一语双关，一方面体现了产品的功效，另一
酚咖片，发烧退了，让梦想更进一步
这个广告把梦想和酚咖联系在一起，使酚咖看起来更加高端，富有创意
觉得第一是蛮押韵的，第二是觉得比较有感情文艺。第一次觉得梦想的路其实生病也无法给磨灭了
把酚咖片放在前面  突出产品   后面的梦想不退烧  与前面的退烧呼应
退烧这个词会更简单明了一些，直观性比较强，更容易让他人产生共鸣。
因为这则广告写的是能退烧，解决发烧的根本问题。而另一则广告写的是降温，解决不了根本问题。所以我选择这则广告
酚咖退烧，梦想不退烧，每个人都在为了梦想而前进嘛
我觉得这句押韵，朗朗上口。这是一个广告词的基本。而且梦想却是对其名年轻人有吸引力
广告内容明确，内容符合
芬必得酚咖片是主要治疗退烧的，而不是驱逐梦想的，
身体需要退烧，梦想不需要退烧，退烧之后努力拼搏
背景人物形象刻画了头痛的样子，加上标语更生动形象，
简单大方，真实场景，都有共同经历，广告宣传词语好记，让人能够记住该品牌。
不会因为发烧而影响，实现自己的梦想。芬必得酚咖片可以帮助你，退烧，实现梦想。不因为感冒发烧而梦想止步。
卡通的效果 不能更好的表达
有画面感，喜欢就是喜欢呗。
符合我的选择要求。是我喜欢的广告创意类型
用现实中的人表现的话还是比较觉得贴近生活的，很形象
内容明确
烧退了，身体更好了，梦想更近了
第二个广告更像儿童退烧药，这个比较成熟
一看就是精心设计出来的。画面，广告词搭配的很自然
产品功效多，而且对比另一款的产品有优越性，不嗜睡
感觉更贴近现实
退烧快，容易被理解，大众一看就懂。
因为这个广告更表明了现在生病以后对生活的影响，对梦想的影响
能缓解发烧及发烧引起的全身疼痛，不嗜睡
还是第一是觉得很能触动我的心，第二是觉得很文艺，第三是觉得追梦的时候生病路上我不是一个人总会有人陪我
广告词朗朗上口，梦想为主题，即实用又浪漫。我觉得OK
符合大多数成年人的审美   文字显眼  突出产品作用    第二个太过幼稚   且产品没有第一个突出
是因为另一个比较儿童化，这个图片及主题更加符合人民大众，更加贴合实际。是对人最真实情况的反应。
有些感冒药喝了会嗜睡  酚咖片不会 就这一点就会让我成为第一选择
适合大众的观点，尤其是工作生活节凑快的人，同样自己也有这样的经历。
相对这两个，我选择的这一个更加让成年人容易接受，另一个太儿童化。
感觉服用了芬必得酚咖片主人公还能坚持工作。帮助每个人实现自己心中的梦想。所以我选择了这个
这个广告完美的让人有购买欲
上面的功效也写的清清楚楚，明明白白
不会让人迷惑不解，还有标题也新颖
制作的logo也很好，
以梦想为切入点，会让更多人产生共鸣，关注点也会比较高，用动画效果会差一些。退烧一词
人人都会有梦想，都想实现梦想，可以让人容易有认同感，效果好可以
1.这个图片很清晰明了，重点用大字标明，不繁杂，让人一眼看到重点。
2.宣传语使用的句子优美好听而且押韵，容易记。
效果快，而且基本没什么副作用。
把疗效直接说出来，顾客要的就是见到效果
用动漫来做广告，很好，大大的增加了购买的欲望
我不喜欢情感类的，这个卡通类，我比较喜欢，而且效果和副作用，写的一清二楚
这个广告把药的功效 好处 功能 跟直观地写了出来  让人印象深刻 ，可以直接看到该药的优点
这则广告直接写出了该药的特点，30分钟见效，强烈止痛，无肠胃刺激
这个是卡通的，不会那么严肃，让人感觉没那么压抑。
语言表达明确，体现出功效强！更加吸引我
图片挺卡通的。强力止痛药，30分钟见效交代的非常清楚
快速退烧，无肠胃刺激
这个很有共鸣
影响工作效率
内容贴切生活
感冒影响我的效率
出差生病太麻烦了
真实反应
工作效率必然是工作的第一要求
出差时感冒发烧最难受，身边没有人照顾，需要自己，所以备点是最好的，这个比较形象
秋冬季节，天气寒冷，最容易感冒
季节变化感冒也是让我头疼的
这就是在说我啊 就是给我这种人做的药，应该比较有用
因为经历过
我感觉这个广告语写出了发烧感冒对我的影响，比较形象
这就是现在的我，进去了我的心声。贴合实际。
维C银翘片，效果很好。
999感冒灵，布洛芬
阿莫西林 头孢 新康泰克等
999感冒灵
999感冒灵，这是我比较常用的药物
芬必得，999，感康，等
康泰克。它药效来的很快。非常适合上班时用来缓解症状
白加黑，清开灵颗粒。999   云南小柴胡   止咳糖浆
我平时都是用的布洛芬，因为家里有孩子备着点，吃了一次感觉大人也可以吃，后来一直吃的这个退烧
朋友推荐 美林 白加黑  感康
美林，白加黑，感康
小柴胡退烧颗粒，因为确实管用，而且口感比较好，还比较便宜。
感冒灵之类的药物，一般是家人或医师推荐的药，也记不太清是什么药。反正感觉吃了对工作比较有帮助
一般用头孢氨苄胶囊   因为小时侯用的就是这个  我比较怀旧
999感冒颗粒，因为没有什么副作用
芬必得
999感冒灵，芬必得，是国际大牌，值得大家信赖。
三九感冒灵（效果比较好  品牌也比较知名  值得相信）  抗病毒口服液（防止也在感染病毒）
专门的退烧药，比如布洛芬等。或者去肌肉注射退烧药，感觉效果比较快。
阿司匹林，布洛芬，吃过几次就习惯吃了
芬必得，三九感冒灵或者冲剂颗粒等
康泰克，快克，螺旋霉素，999感冒灵
布洛芬 退烧药  因为是医生介绍的  说好用  自己发烧了就用了这个  喝着效果很好
999感冒灵 康泰克 芬必得 退烧止疼
我一般选择布洛芬，其他的疼痛通过按摩缓解
复方氨酚烷胺片，这个药效好，每次一粒就能药到病除，很棒。
阿司匹林，白加黑，感康，三九口服液，，这些是大品牌针对发烧引起的效果好
芬必得。布洛芬。这些药物是我家里面常备的药物。感觉疗效还是蛮可以的，特别是在晚上睡觉服用以后效果更好。
西药类阿司匹林、对乙酰氨基酚、双氯芬酸钠；还有家庭中使用的扑热息痛、病毒灵、布洛芬、消炎痛、感冒通片、氨麻美敏片、阿司匹林等药物。中药类根据证型分为风寒型感冒，有感冒清热冲剂。风热型感冒可以选用桑菊感冒片、银翘解毒丸、羚羊感冒片。暑热型感冒可以使用藿香正气冲剂进行治疗，还有小柴胡颗粒这类药物。
到医院开退烧药，因为输水对身体不好，然后因为我身体不好，也会找中医针灸治疗。根治。
999感冒灵，阿司匹林，布洛芬方便见效快
医生推荐，用过效果好
芬必得，小时候就知道芬必得，12小时有效，用过感觉真不错，大品牌不错
方便，药可以直接在药店买。
父母给我推荐的，使用过也十分的有效
刚开始是朋友推荐的。后来发现效果挺好 就一直在用了
快速，安全，
服用后大概十分钟就可以见效。舒服多了。
退烧效果比较好，然后可以缓解大部分的不适。够说短这个病程的时间，恢复自己正常的上班作
退烧见效快，效果挺好
吃药比较快速缓解疼痛和降温  再用物理降温辅助
药效好，医生推荐。
身体机能不错，吃点药多喝水，就能痊愈
吃药的话退烧肯定是比较快的，然后体温不太高我会擦一下，然后喝水多喝多排
见效快，不用去医院，不用请假，耽误上班
喝药更方便，节省时间。
效果好，老品牌。用了好多年了。平时家里也会放一点
贴退烧贴。吃退烧药。打退烧针。穴位按摩，物理降温
物理降温不用吃药就不会对身体造成什么伤害，冲剂也不会难么难喝
因为吃药省事，没有打针疼，没有打针那么花费时间。不严重的话，吃药可以继续工作，不影响生活
因为高效，方便而且管用，及时得到解决，所以我会选择这几种方式
药店推荐 家里备用 有效果
家人，医师推荐的我就吃了，感觉他们推荐的效果都不错。吃了以后对工作会比较有帮助。头疼的一些症状也会有所缓解。
是经过医生诊断开的处方药物，也可以自己增加物理降温。
大家发烧都在使用这个药
因为工作比较繁忙，项目量比较大，而且病假是影响全勤的。药物也确实管用。口感也好
因为第二天还要上班，晚上需要休息好，吃了芬必得，第二天精神会好上很多
很方便，快捷，没有什么副作用，见效也很快，骗子
一般的情况下，体温在38度的左右的时候，我一般是只会用退热药来缓解，降温。我觉得还是主要靠自己的身体，慢慢的恢复比较好一点，药物只能起一个辅助作用。想那种点的最好是要体温实在太高了，才去挂盐水啊，之类的。
选择退烧药是因为想着快速退烧，然后采用中医针灸是为了根治，调理身体。
吃药对身体伤害比打针小，而且花费少，效果好，何乐而不为，主要是不想打针，而感冒
因为退烧药是效果比较好用，然后最我来说作用比较明显。其他的方式用物理降温或者是捏我的背，老一辈的人都说这种方式比较容易放毒，容易痊愈
点滴打身体有害，尽量少用点滴吃药可以缓解尽量使用
医生推荐，缓解疼痛效果好，芬必得
像我之前的样子，贴合实际，想起我的大学时代，更有代入感。
孩子有过这样的
不能注意力集中
熬夜是工作时避免不了的
发烧影响我得注意力。使我不能集中注意力
加班熬夜发烧难受影响工作
梦想和熬夜学习是我们不可少的
跟我引起我大学时期的一样
突出熬夜会影响人的心情。不能集中精神，抓耳挠腮的动做很到位
我们为了梦想加班加点，偶尔来个吓发烧，全身难受，影响我们的脚步
身体不好  总是熬夜
也熬过夜，头痛过
经常熬夜学习，身体过度劳累，非常容易引起发烧和感冒
内容清楚 说的很明白
和我的生活比较贴近，有共鸣
无法安心投入工作跟我很像。
这张图片非常符合我的现在的实际情况。工作繁忙
劳动人民最辛苦，要坚守自己的岗位
富有吸引力
季节变化也很折磨人
疼痛说明的很清楚
疼痛过度疲劳无法正常工作
无法全身心投入到工作当中去
这种更符合大众的情况，更加有人情味，为大多数家庭的实际情况。
这样工作非常难受
感冒会是我无法专心的工作
没次一到换季，温差一变化，我就会长时间感冒发烧，不能专心工作，效率低下，这个词语跟我情况差不多
季节性的防不胜防
感觉感同身受
真实反应生活
好好工作，认真学习
全身心投入工作是我们必须做的
生活在各行各业的工作都在病痛中难受
四季变换时，身体不适应环境
为了梦想过度劳累   身体负荷大
每个工作阶层都有，不管是高层低层，都会有发烧，生病不分阶层
应该我也痛疼时也无力，无助经历此景，让发烧疼痛使人我无法投入工作，发挥自身价值。
由于长时间干活，恶劣天气，身体会经常生病
我觉得这个广告设计好看，有吸引力
我选的都是图文结合，比较容易让人看懂理解！而且介绍的很清楚很全面
字句简单明了 易懂
广告词上的全面功效十分的吸引人，让我对这个产品留下了深刻的印象，如果以后我遇到了感冒发烧这个产品将会是我的首选，所以我很喜欢这个产品。
这个药效果好，还不嗜睡。
自己和这种情况一样
作用效果简单明了
头疼影响的太多了
因为画质没清楚，有退烧药的名字和解释
芬必得退烧效果好。
我也常加班熬夜。
首先是直接表明了药的效果，没有拐弯抹角，我比较喜欢直接的，然后是它的药效我觉得是我需要的
简单粗暴，发票就用芬必得酚咖片
药效快，适合我的要求
有效缓解发烧带来的疼痛
言简意赅，直观地表现药品的作用
害怕工作时生病吃药嗜睡
用了这个药，可以缓解我得病症。
详细的点出发烧带来的负面效果，并指出原因，在写出产品的治疗效果，有层次感。
一但生病了，以后真希望有一款药效非常好的药来缓解身体的不适。帮助我快速的恢复身体，全身心的投入到工作中去。认为这个药可以达到我的要求。
缓解发烧。解决问题，图做的很好‘形象
这个药可以减缓头痛，不想睡
对于学生和工作人员都很好
吃芬必得控制病情。
压力大  身体吃不消
缓解发热阵痛不嗜睡，提高效率，
第一，是他的文字吸引了我，虽然不是很华丽但是这种语言更加能引起我的共鸣。第二，是图片里面的无奈我也曾经经历过，所以我会更加渴望有一个可以快速治好我生病的东西，同样的心情
比吃药好的更快。
那是 不得已而为之，吃药不管用
因为安全
打针，吊点滴，睡觉，毛巾敷
一直知道是药三分毒‘如果可以通过物理降温，或者是比较安全的方法最好了吧
双管其下 速度更快 更快的减轻痛苦
冷毛巾/酒精敷额头  擦拭全身    睡觉
我会选择用毛巾敷一下降低温度，然后多喝水，多休息一下。
因为其他方式能够快速的解决退烧的缓解疼痛。我的职位必须让我在最短时间内好起来恢复正常的工作。
退烧针见效快。病情缓解比药物快，
身体一直好不了，就得打针，再不好就得输液了
感冒了身体不舒服发热量大多喝水排热量
我，，，我没有啊。一般要么忍着要么吃药啊。。。。
以为经常吃药人的身体免疫力会下降，最好自己身体能撑过去
口服的话需要忌口。
多喝水，汗蒸让自己多出汗
因为有时候吃药好的比较慢 还有怕副作用
想着效果会更好吧，退烧更快
因为自己不是很喜欢吃药  如果可以不用吃药就能达到我想要的效果是最好的
误诊是发烧，药物治不好了，只能针灸
与药物治疗象结合的方法更快。
多喝水，那是必须的，人体，多喝水才会有助于排毒消炎。或者是体温太高的话，用冷敷的方式来物理降温。多管齐下可以迅速有效地降低体温
太严重了就去打针，还好能降温的就选择物理降温，然后配合一点按摩。或者盖上被子闷出一身汗也可以
当发烧比较严重的时候，药物已经抑制不住了。我就会选择打针
使用物理方法解决，吃药也是有副作用
门诊打点滴，或物理疗法
贴退烧贴，在身上擦药酒散热，想要
希望疼痛快点消失，多个热水可以
配合按摩来缓解疼痛会好有点
物理降温可能会效果差一些，但是不会对身体造成伤害，有些药有
如果问题不大的话我一般会选择针灸，对身体没有什么伤害，还可以根治病根，调理身体。
1
等会电话
1
反复
666
广泛
广泛
喜欢哦
1
工程车
1
的
1
反复
元素和图片展示，元素元素
说的具体
完美表达了我的需求
锁住美白
牙齿的光泽！
美白高科技
就喜欢白
这个水光肌这个词，让我非常有画面感
符合情况
锁白
想让牙齿更美白呀。
想让我的牙齿跟肌肤一样可以保养的很好。
非常好用，美白大气
给我传递了牙齿变色原因
深层的解剖牙齿存在的问题
因为我喜欢牙齿白白的样子，那样可以使我们变得更加的美丽
牙齿需要去渍和
对牙渍的描述很形象
亮白牙齿不仅要去渍还要锁白
让我感觉牙齿非常好看透亮
牙齿一天天变黄？因为日常饮食的侵蚀（例如咖啡、果汁）会使牙齿的白色牙釉质随之流失。
因为想美白，不只是去除表面了，还需要锁住，用好
像水光肌一样亮白比较吸引人
内容真实可信
锁白
这种描述和我内心想法特别接近
保持牙齿美白，要让他锁住白
锁白
让人知道为什么牙齿不白了
牙齿变黄都是一天天积累下来的，喝茶等有色成分
有个性，容易让人接受
根据牙齿美白原理，好让人理解
希望自己的牙齿能够白的光亮动人
字面意思表达意思简单明了
从根本上美白牙齿
牙齿有细纹       颜色暗淡
喜欢美白效果
比较看重最终的效果就是白的有光泽
因为他的锁白很形象，比较喜欢
我觉得他说的话非常的适合我的牙齿，对我牙齿的帮助很大
我的牙齿美白祛斑
我需要这样的一款产品可以让我的牙齿拥有水光感
对牙齿变黄的原因描述清楚，容易理解
使牙齿变白
因为它能让牙齿长久变白
很有画面感，看着就想到牙齿亮白的感觉。
完美解释了牙齿变黄的原因，吸引消费者往下看，引出牙膏的独特之处，吸引大家够买。
科普了我们对牙齿的了解，让我们知道了这是怎么形成的
解释了锁白的意义，感觉非常让人印象深刻
正如句子所说，我希望我的牙齿光洁如亮，保持洁白健康。
因为这个表达的更清楚，表明了牙齿为什么会变黄，有理有据。
保护牙米白质本色
时间的累积，会让牙齿变黄，失去本来的亮白，这是一个事实，也是大部分人碰到的问题
很多牙膏宣传只是去兹，锁白的概念很新颖
比较喜欢这个文字表述，让牙齿洁白明亮。
日积月累的东西本来就很难去除。所以感觉很打动人
牙齿变白了。
美白牙齿不光是要去渍
我的牙齿不好，黄色，所以我希望牙齿水光肌一样亮白。
我牙齿黄用牙膏就是因为清洁牙齿，让牙齿变白而且长期的白，所以我喜欢这个变白的
牙齿能够美白
把牙齿变黄与胶原蛋白联系，更直观易懂，引起重视
想要牙齿美白牙膏选择很重要
牙齿白涂口红都好看，像水光肌一样光滑好的牙齿，涂口红肯定很好看
传递了我的期望，希望锁住牙齿的白色
文字表达更容易让人理解，让人们意识到牙齿的重要性
牙齿和水光肌一样白，很有画面感和美感，而且我也很羡慕皮肤好的人
他表达了我想要说的说法，随着年龄增长牙齿很多东西流失，牙膏要做到能去杂质还能保持牙齿的根本
两个保持牙齿亮白还可以锁白，这个双重功效特别好
让牙齿变白，变漂亮，让牙齿好看，让自己有自信，能笑的漏齿
因我们买牙膏的用处不只是为了去渍，而是让牙齿保持亮白有光泽
锁白，对应了牙膏的名字，突出这款牙膏的功能
牙渍会影响整体美观。
这句话是我想要表达的意思，想要有一口洁白的牙齿，像好的皮肤一样，洁白无瑕
了解为什么牙齿变黄的原有，和牙齿健康应该注意的东西
说到人的心里了，有问有答很贴切
喜欢牙齿的美白，这样给人健康的感觉，笑起来更加迷人，更加有魅力和自信。
锁住美白，突破性高浓度美白精华
想让牙齿想水光肌一样。白。
保持牙齿的光泽，谁不想让牙齿又亮又白呢，比牙齿黄好听多了
它让我知道了牙齿变黄的原因，让我
我希望我的牙齿能够像水光肌一样的白，因为我的牙齿总是会黄
我觉得这个形容对于我来说很恰当，形容的很好。而且听起来也很舒服
突破性锁白科技
牙齿白的有光泽，和人的皮肤一样，皮肤白皙光泽，一看就喜欢
内容直击要点，简明扼要
牙齿白，证明很讲卫生，很健康，黄色的话，看着也不卫生
想要保持牙齿亮白，不能只是去污渍，锁白我最喜欢
一般牙膏只注重去渍，不注重
感觉牙齿白的，就像皮肤一样有光泽，是非常健康的
牙齿就像水一样会
清晰解释牙变黄的原因，对症下完
容易陈积牙污渍 很生动形象
说中了我们呵护牙齿真正需要的东西，点中了我们的心理，很人性化
能够清晰表达了产品既可以去牙渍又可以锁住美白的功效
牙齿亮白才能自信 如果能够亮白还能是
因为它说出了牙齿的问题，让我感觉它能
牙齿能够像水光肌一样白的有光泽，更加好看
想牙齿长期保持亮白
因为它明确阐述了保持牙齿健康亮白的方法
希望牙齿能像水光肌，亮的有光泽，
因为是一个设问句然后再解答，感觉会有更多思考的过程，比较有说服力，
比喻很形象
传递了牙齿白色牙釉质的
因为它阐述了牙齿变黄的根本原因，因为我本人牙齿就是因为这个原因而发黄，最后十分的不美观，这句话我觉得
不好
喜欢本质的亮白
水光白的光泽
喜欢原生态
我想让牙齿年轻，又很白。
希望牙齿能够永远保持年轻的状态，永远美白。
我希望
牙齿美白更加有效
锁住牙齿水光白
能让我牙齿变白，笑得有自信，涂口红也更好看。
锁住美白
牙齿美白使人更加有自信
新生亮白是我所期待的，也是我喜欢的。
牙齿水光白这个很好
这个效果感觉很有吸引力的感觉
牙黄变白
解决我的牙齿偏黄的问题
我很喜欢他说的这句话，保持牙齿本色才是最重要的
美白，牙齿黄
可以让我的牙齿宛若新生一样那样洁白
亮白本色比较自然
喜欢新生白这个词，看起来比较阳光有活力，适合牙齿
更加体现亮白
能让牙齿更美白
新生亮白应该是很自然的白吧，很白！
新生亮白功效 词语看起来很新颖 而且亮白效果也是我一直想要的
牙齿亮白
因为感觉那种功效真实可靠，不会给人虚假的感觉
表达清楚的
感觉这款牙膏的美白效果很棒，回到最初的嫩白～
牙齿不白
牙白使人显得健康
这几种白的形容，水光白让我感觉对舒适，适合我
使牙齿像新生那么一样白啊，亮白如初
效果持久
让牙齿不断达到美白效果
牙齿长期美白，不会有牙渍等细菌
牙齿的洁白让人更加自信
水光白给人更自然更闪亮的感觉，充满了活力
牙齿老化的问题也很严重，想让牙齿年轻和白才是最重要的
让牙齿变白，让自己更有自信
感觉这款产品能让牙齿更美白
牙齿已经变黄，就希望新生白能够保持住
能锁住牙齿的原本本色这是我想要的，谁都想牙齿白白的，
保护牙龈美白牙齿
非常美白高科技，大气
新生亮白很吸引我，相比于其他的年轻白，或者锁到下次刷牙前，这个最让我感兴趣。
让牙齿更亮白，可以大胆的笑了
牙齿白了笑起来才有自信
牙齿本色就是健康的  所以喜欢
让我的牙齿重新洁白，获得健康的牙齿。
非常好的功效，耐用
最想获得牙齿亮白的功效，至少能解决自己牙齿黄的问题，在
在牙齿原有的基础上体谅牙齿，让牙齿变白
因为人的牙齿本身就是淡黄色的 平时洗牙也是为了获得牙齿本来的效果
因为新生亮白本色就已经是最好的颜色了，能有这个效果的话会很满意
很简洁明了，也特别的清晰，用牙膏就是想让牙齿白，不用那么花里胡哨。
想要牙齿变白，白的像水光肌一样有光泽
因为我最终想获得的效果就是能够让牙齿亮白而不是仅仅单纯于美白
牙齿新生般的亮白很惊艳
希望牙齿健康的同时，也有亮白如新的光泽感，抛光版比新生之类形容更好。
拥有亮白本色    看起来年轻
文字描述比较幽默诙谐，更容易赢得大众喜爱
锁住牙齿，年轻新生白 可以使一个人变得更加精致靓丽
我觉得能保持牙齿本身本色就可以了，太白的话，可能也是伤害牙釉质，而且牙齿本色也不是健康的话，也不是很白
感觉可以让我的牙齿得到生机
凸显牙齿的亮丽美白
让我更自信
本身我的牙齿就不太好看，如果能刷白的话让我的心情更好了，而且可以接受
感觉那种是亮白的自然  不给人一种洗牙之后的美白
有口洁白的牙齿，更让人自信，水光白，就像陶瓷一样，有光泽
牙齿如果能一直像刚出生时那么白，那我就不用再被如何选择洁牙用具困扰了
都想要牙齿亮白 但是不要过度亮白  最好是本色的 那样不会显得很假
维持到下次刷牙前很好，其他款有些就不行
牙齿水光白是最好看的一个颜色，很容易吸引我，能锁住进更好了
比较新颖吸引眼球
牙齿颜色不在暗黄     想牙齿白一点
让牙齿恢复到最原本的白，像新生的一样，自然又美丽
好处就是锁白，不伤害牙齿保护牙齿！采用最新锁白科技
抛光亮白，给我的感觉就是布林布林的白，牙齿这么白的话就好了
水光白可能是牙齿中亮白的最理想最健康的那种状态，我想得到那种美白效果，靠佳洁士去实现了
锁定牙齿亮白到下一次刷牙时间
牙齿偏黄，想要水光透亮的感觉，给人眼前一新
牙齿锁白到下次刷牙前，说明锁白的效果明显。这正是需要的
想让牙齿变白。看起来像水光肌一样。会很有自信
锁住牙齿新生亮白是我最想要的功效，他可以避免我喝茶喝咖啡这些习惯带来的牙齿发黄的尴尬，牙齿是一个人的象征
因为牙齿美白是我一直追求的，这样就能解决我的困扰，我非常需要
水光白让人感觉白的更加自然
可以让牙齿保持在最好的状态，能解除牙齿恢复美白
保持牙齿亮白本色，可以亮出我们美白的牙齿，和别人健谈
牙齿很容易发黄，就非常需要美白这个功效，当你微笑的时候就不至于露出一口黄牙而感到尴尬
新生总是给你希望的感觉，能帮我保持牙齿白
锁住水光白，就是是一个长期效果，比较省心
这句话表明了牙膏的效果，比如锁住美白新生，然后又能回复本来美白色，有吸引力
因为觉得牙齿本来的颜色就很好了，太白太亮反而会觉得太假了，没高级感，跟整容了一样
锁住牙齿抛光般的亮白，那我就可以保持自信的微笑
有些东西随着时间的推移，不断的变化，就比如人心也是不断的变化，并没有保留住原本的样子，
新生亮白本色应该是最自然的白    这样的话牙齿好看
因为我的牙齿有时候会变黄，牙齿新生白，表达了牙齿具有新生年轻
这种效果比较实际可实现
牙齿美白，
因为牙齿不可能一直白，所以只要守住牙齿到下一次刷牙就可以了
实用任何有帮助牙齿美白的产品，都没有牙白本色原色的好看
保持牙齿美白   长久清新  m
白
新生白用词让人感觉很健康，对身体无害。对牙齿也很安全。
容易牢记的
高浓度怕有副作用，不想尝试。
感觉比较温柔
高浓度美白精华
不好
好听，感觉高大上
高浓度才更有说服力吧
高浓度美白精华，感觉更有效果
亮光美白
水光白自然
直觉
高浓度看起来效果很好
比较高大上。
它的功效如此吧水光白的话太夸张了
感觉这个名字就很好听   然后就有很明确的作用
水光白精华更直接表达了牙膏的功效
我觉得很好听，让我也很有兴趣
形象具体
朗朗上口
这个听起来很好听，另外那个太俗了 没新意
水光白使人感觉更加亮丽
高大上且直观
水光白精华
高浓度美白精华
水光白很吸引 喜欢它的光泽
高浓度美白精华这个词听起来很好，使我们的牙齿变得更加美白，微笑百分百
高浓度美白比较贴切
锁住美白！高浓度美白精华！去除色素
因为这款产品我感觉是以亮白为主
精准描述的
简洁好记，容易区分化妆品
突出了变白，想水光精华一样
水光白给人一直仿佛画面就在眼前 效果就在眼前的感觉
高浓度看起来更有用一点
说不出来 就是感觉好
像水一样洁净光亮的牙齿是健康的。
美白
真实可信，根据实际情况而言
保护牙釉质本色
水光白精华听起来比较天然一点
相对而言这个名字更加简洁明白
更加提现亮白
水光白用词很新颖，且符合女孩子对妆感的要求。
亮白
我觉得这个名字能形象的表现出这个牙膏的使用效果
全新水光白牙膏
深入美白，没有提到与水光有联系的词
听起来很高级，高浓度让人感觉这个很有效果。
水光白比较自然，水光现在挺受欢迎的
高度美白让人更加自信
给人感觉更自然一点，有自然的元素
水光美白，更适合牙齿，就比如脸一样，水光更有光泽
高浓度美白精华，更容易让人理解
水，女人都是水做的，牙齿一定要看起来水灵灵，发亮的白才最美
高浓度哥哥人一种强力清洁的感觉，还很高端，很有科技感
水光精华
更能保持牙齿美白
因为高浓度美白更能突出这款牙膏的针对性。
比较自然，而且富有生机
美白精华感觉比较容易理解，水光白不容易被理解
看上去就给人一种水水的感觉 纯净无污染
因为高浓度美白精华看起来更有说服力
更加能说明效果，水，光，白，突出重点，点名主题。
高度美白，就比别的牙膏显得高端大气上档次。
给人一种锁白的自信感
现的有内涵，而且感觉更精致
更加简洁，通俗易懂
更能防止黑色素沉着
牙膏精华的话那就一定要体现出牙膏精华的样子，我觉得这个名字很符合
水光白很形象的，象人的皮肤一样白
这个名字感觉听起来比较有档次，而且形容得也很恰当呀。
听上去更高大上，更适合这款牙膏的产品概念和特点
这个牙膏特点就是亮白，所以我觉得比较适合
简洁明了   通俗易懂。
水光白既叙述了这种精华的效果，也叙述了这种精华的目的
非常浓度
它能防止色素沉淀，让牙齿永久美白，看起来就像水光一样亮亮的，比较适合这个名字
美白精华
高能度这个词很多人看了比较吸引眼球，有更大的欲望去买
水光白精华。
水光白更能让人觉得效果突出，让人比较期待使用后的成果
比较符合我的需要，名字很特别
因为高浓美白说明了这个牙膏效果特别好，去除色素，锁住美白，就能保持高浓度美白了。
就是不仅要白，还要健康的水光白。健康持久才是真的好
高浓度，让人感觉成分方面会很安心可靠，美白精华有助于牙齿的美白。
对比水光白精华我更喜欢高浓度美白精华，就是喜欢
水光白给人的感觉不仅仅是表面上的白，还透着一种水光肌发光透亮的感觉
高强度感觉有点伤害牙齿
精华更让人心动不已，相信牙膏的功效，强化牙齿健康。
本来就是说牙齿美白的，所以高浓度美白精华比较合适，体现了美白的作用
用高浓度表达大众好理解
个人感觉水光白更加天然，牙齿表面就像涂了一层薄薄的水晶，晶莹剔透，有光泽，肯定是最健康的
简单明了  给人一看就知道效果  水光白精华看起来挺好
简单明了，像水光肌一样透亮美白健康
因为水光白名字比较新颖，高浓度精华会想到护肤品的高浓度可能会过敏的感觉
高浓度美白精华比较能概括上面广告词深入美白的意思
我觉得比较适合 ，毕竟能体现产品的作用
这个名字，更高级了，感觉更有深意
高浓度的美白精华，好用
水白精华更适合化妆品的名字，在牙齿的就直接功能说上更让人放心
感觉用这个词牙膏效果更好
因为这个名字比较吸引人也比较留得住顾客，还特别吸引顾客的眼球，同时他的名字里已经包含了几个关键词，都是符合当代人们牙齿问题的
佳洁士美白功效
符合我现在的状态
喜欢
描述与我相符的
他很符合我自己的特点。
努力就会有结果    什么事都是一样的
可以使牙齿变得美白，原本黄色的牙齿变得美白。
美白牙齿也一样
越努力越幸运
因为没有人牙齿天生就黄。
弥补缺陷
努力不是一步而成的。
我喜欢每天看到牙齿的改变
每天白一点
美白牙齿是循序渐进的，希望每天都会有好效果
说出了问题本身
让我对牙齿美白更有信心
每天进步一点点
每天白一点点，能看到改变，觉得挺好的
努力了就有进步，很贴切
每天都有进步，美白也需要每天的进步
锁住美白，去除牙质，
美白牙齿会慢慢看得到 像努力会进步一样
希望牙齿在牙膏的使用作用下每天都在发生变化。
感觉产品很真诚
比较符合人们的想法
一点一点进步，一点一点美白，一点一点变得更好
符合实际情况
美白牙齿是个长期的事情。所以每天努力就会有进步
希望美白能够一步一步来。达到自己预期中的效果。
我喜欢经过努力的结果，这句话很打动我
让牙齿一点点变白
希望牙齿能够一点点变白
牙齿呵护需要日积月累
看见美白
我真的牙齿能够白一些
真实   努力   可信
美白牙齿也需要不断努力
这个比较符合我的价值观，然后承认自己的牙齿有点黄让人有点尴尬
跟我们的努力一样，牙齿一天比一天白，多么美妙。
因为这个很真实，说明了在还原牙齿的基础上，还可以美白你的原有牙齿。
每天刷牙肯定是希望牙齿越来越好越来越白，有效果
美白牙齿
每天有牙齿美白进步
美白牙齿不可能一下就成功的，要靠很久的努力才能变白的
这是我的真实写照
文字很励志很积极向上，符合社会主义核心价值观
干什么都是循序渐进的，不可能快速美白
因为是第一人称的叙述，所以感觉比较有代入感，而且确实是牙齿不白
这个描述更贴近我个人情况，我的牙齿就天生有点黄，所以这款牙膏应该更适合我
比另一个选项好，因为没人喜欢给别人说自己牙齿天生就黄黄的
清楚的告诉了原因，让消费者真正明白这个东西的用处
一点点的进步，看得见希望
每天刷牙都能看看一点一点的变化
每天一点点进步很励志，我喜欢
任何事情包括美白都不是能一步就完成的，只有坚持不懈才能最后成功，这句话很具有正能量。
仅仅去渍不能美白是对的，正好可以让我们认识锁白技术，这是需要的
美白牙齿跟生活一样，需要一点一点进步，牙齿也一样，一点一点的美白
希望自己的牙齿美白健康
每一点努力都能看到进步，美白牙齿也不能一蹴而就
美白精华，保护牙齿
比较贴近生活，有积极向上的感觉，感觉很美好
这个描述说了天生牙齿黄也能变白，很有吸引力
牙齿是一点点的改善的  不是一次性   给人一种真实感
很平实接地气，又很好的写明了产品功效。功效描述又很吸引人。
保护牙龈，美白
叙述了困扰大多数人的一个事实，仅仅靠去渍是无法让牙齿得到美白的
效果说的比较实际，可实现性很大
牙齿美白也是一样不能一步登天的，需要一步一步地来，可能一开始就见效的反而没有那么好
更能吸引人的眼球，更让人放心
不管是工作还是美白牙齿都希望有所进步 都希望看到更好的自己
我的牙齿天生很黄，普通的牙膏都无法让我的牙齿有效的变白，这个是我的亲身体验
牙齿美白是可以循序渐进的！
希望每天牙齿白一点，心情也会变好，然后就会越来越白
我希望每一个小小的努力都能看到一点点希望，美白牙齿也一样
我希望牙齿一点一点的变白，而不是直接有明显效果，那证明牙膏可能不好
让牙齿变白不是很快的事情，这个看起来很客观，很诚实，也很积极
传递了牙齿问题需要后期修复
牙齿的美白程度会带来许多不同的结果
就像工作学习一样，都是一点一点积累努力而来，美白也是，一点点的改变
说到具体，表达丰富
选择美白的牙膏，肯定是希望牙齿能越刷越白。
牙齿美白要时间长一点，每天坚持用就会好一点
真实，基本上都是这样
一点一点的努力回报就是最大的回报，牙齿美白也一样
锁住牙齿天然白质
因为比较感同身受，我的牙齿就有一些偏黄，用过很多美白牙齿的产品都没有用，很喜欢有一款去黄的美白牙膏
去渍只是去除表面的污渍，不能完全美白牙齿。
美白牙齿每天的变化看的见，更能激发兴趣
美白牙齿要一点点的改变，不可能一下子就变白了。欲速则不达
非常符合我的牙齿问题，如果有针对这样的问题的牙膏，我一定会购买，从根本上解决我牙黄的
因为做什么事情都要日积月累，美白牙齿也一样，只要每天白一点，最后牙齿肯定会变得亮白有光泽
表达内容很贴切
有些事情不能追求速度，不能一蹴而就，美白牙齿也是这样，是一个循序渐进的过程
因为我本身牙齿天生就不是很白，如果单单去除牙渍也是不能达到很好的美白效果的，所以这款产品的功效很吸引我
美白牙齿和如何保持亮白是一个长期的过程，但是希望能够每天看到一点点的变化，让人对产品有信心
我觉得这句话挺正能量的，而且用在美白牙齿上也感觉心里听着也蛮舒服的
本来牙齿就是黄啊，这样说事实就是啊，不够美白嘛，对吧？
美白真的不能急，阐述了美白的过程，
他传递的是目前大部分人面临的一个尴尬问题，天生就黄，不可能仅仅依靠一样作用就让牙齿变白，它吸引观众的眼球
每天一点点努力，每天刷牙，牙齿慢慢的会白的。
说明自己为了追求牙齿的好，而去不断的努力，不断的改变，不断的完善，
希望有一款牙膏能够使牙齿天然美白，从内而外散发
给人一种可信的美白效果
寻寻渐进，美白牙齿，深入淡化色素，美白牙齿
效果快，见效快。
每天都有新的进步
见效快速
更加自信
牙齿到最后还是会变黄
能深层次的来增白牙齿
增白
第一天开始起效，七天白1度
感觉更高级
喜欢的功效
七天白一度美白看得见
更加体现出层次感
牙齿由内而外，一步一步的变白
想要牙齿美白
牙齿也能够白
七天白一度
我觉得七天白一个度很有对比性。可以更直观明显的美白的牙齿，让顾客感觉到放心。
每天一小步，七天一大步。
牙齿美白要有看得见的功效
牙黄
美白
牙釉质好，美白才更快
第一天就起效很爽啊，有用下去的信心
有时间度，给客户希望
这种美白快速
更加有效美白牙齿
第一天就有一点效果，七天为一周期。更加自信
内而外增白你的牙齿
由内而外
从用第一天就可以看见效果，越用越有希望。
七天为一周  能够进步一些  给我实际效果
我想要快速美白，快速变好就得了
嗯，让我牙齿变白，让我能看到效果
我希望我的牙齿由内而外都很有光泽很白
从牙齿发黄的根源下手，由内而外获得美白效果。
增白牙齿
对牙齿来说由内而外才是最好的，所以我非常喜欢这句话
牙齿七天白一度，这个效果都写上去了，当然让人信赖
这个是只要我坚持，就会定时定量的得到效果的提升
可以增白 感觉可能效果快一点
因为这样牙齿就不会因为一次不刷牙就变黄之类的问题发生
一点点起效，看到美白的效果
深层美白，除去色素！
牙齿变白    让我觉得可以弥补先天不足
希望获得较快的美白速度，可以很好的得到有效并且快速的美白。
见效快，7天白一度很可信
因为比较实在，不可能一开始就很快的得到效果
想要牙齿亮白  这种牙膏七天就能亮白一个度 坚持使用一定可以白很多
每天白一度能给人感觉牙膏确实有用的，也能让我每天坚持用
七天白一度坚持下来能白好多
人都爱美，爱健康
内而外的增白可以改善牙齿本身的颜色
非常有效呵护牙齿美白
每天变白一点，我相信坚持就会成功的，很靠谱
可以从根本改变牙齿颜色
本质上改变，由内到外，比较自然
每天都在改善   效果知己可以看的到
有些牙膏用久了就看不出来有什么美白效果了
牙齿美白需要从根部就开始治疗的吧，一天一个效果可能没有那么好，由内而外效果可能更好
第一天开始起效，牙齿7天白一度
非常呵护牙齿
希望美白牙齿效果能看得见
从内而外用词让人感觉对自己的牙齿很健康，很安全。白也是健康自然的美白，
表面的美白是没有用的，什么都需要从内而在，坚持美白，才是对的
他可以由内而外增白我的牙齿  使我的牙齿变得更加美白
从内而外的白是我想获得功效，我希望我的牙齿美白是从根本上能够改变的
美白一点一点来，七天有点不太实际，从内而外效果更好。
使用牙膏的第一天就有效果，坚持使用，会有希望不到的美白效果。
由内而外是最想拥有的，
7天白一度喜欢这句话，说明每天刷牙打到一个效果
牙膏见效快，效果好，仅仅七天就白一度，多好～
如果能七天就美白一度，谁不喜欢啊，要是真的有这个功效，肯定很多人喜欢
循序渐进，不不为人更好，感觉真实度更高
具体，内外都美丽很吸引人
还是会很黄
让我的牙齿比原来更白，因为牙齿本来就是有点黄的，所以想让牙齿美白，从内到外。
坚持了就能看到成效，短期见效，才有动力
想用开这个牙膏就有效果，坚持用更好，笑起来更好看，
由内而外符合科规律
就是努力看的到，一个星期的时间，能给人一个大的改变，牙齿白了，更自信了
像多天刷牙达到美白的效果，7天能达到很诱惑人，具体的数值比较容易相信
由内而外让牙齿变白，这样可以让牙齿永久保持美白，而七天牙齿就白了感觉有点不实际。
由内而外出来的自然是最好的  有的是外面好里面差
从内而外白的话以后就不用太担心反弹的问题，我希望能够真正变白而不是一层美白膜
有点时候只靠去渍是不能增白牙齿的，只有靠由内而外的能力才能增白牙齿
由内而外的增白比较自然踏实
这个功效是说彻底改变牙齿的颜色，更加诱人
我的牙齿很黄，但是我也努力过的，想让它变白，不断的去完善自己，让自己变得更出色
消化去险色素锁住牙齿亮白
表达了很好的一种意向
比较想象表达更加贴切
每天刷牙以后都会有不一样的效果，每天白一点，一个星期过去，就不知不觉的牙齿变得非常美白了，坚持几个月下来就可以固化牙齿的美
感觉由内而外的白才是真的白，虽然7天美白一度很吸引人，但是还是从内而外的白更重要。
美白很块
给人一种循序渐进的美白效果，直观可信。
因为我觉得牙齿不能只美白表面，那个是表面功夫，骗得了外人骗不了自己，所以，牙齿美白必须由内而外，这个可以更加持久的保证我的牙齿美白
由内而外才是美白的根
从内而外美白我的牙齿，就跟由内而外散发的魅力，让我每天时刻保持迷人自信的笑容～
想要牙齿美白，健康。其它就没有困扰
由内而外的亮白才是从根本上解决牙齿不白的问题，只有从内部消除牙渍才能真正美白
美白每天的效果看得见，每天都有变化更可信
可信的感觉
喜欢美白的功效
这种功效可实现性大，我想让牙齿慢慢变白
看得到的美白效果，第一天起效，起到速白的功效
如果牙膏真的有那么好的话，我是非常喜欢的一天就开始起效，七天就能度，这样效率蛮高的，出去也不会时间长，还不白的话，会被笑话
扶他林
七度空间
七度空间  让人印象深刻
七度空间，杨紫代言
七度空间，扶他林
扶他林，有生活气息很符合现在我的情况
七度空间，因为它的广告很少女
七度空间，因为是牌子
七度空间少女系列卫生巾 因为画面很梦幻
七度空间，首先出现的，印象比较深刻，然后比较有趣
七度空间，广告给了我很舒适的感觉
奇多，这个广告让孩子跟父母更亲密，父母不再是只玩手机不顾孩子。
扶/他林,让人印象深刻
喜欢那个康师傅矿泉水的那个，因为他有故事情节，比较真实的感觉
康师傅水   百威啤酒印象深刻
最喜欢七度空间的广告，因为粉色好少女心啊，和主题想搭，印象会很深刻。
七度空间
那个扶他林的乒乓球的
七度空间，满满的少女感，无论是画面还是音效都很不错
七度空间  比较可爱 清新
扶他林  因为广告生动有趣，容易让人印象深刻
七度空间。。粉嫩粉嫩的
康师傅。因为用母爱亲情做广告，能深入人心
扶他林   感觉非常真实有效
康师傅，大品牌
我最喜欢七度空间少女系列的品牌广告，因为我觉得他们说的很真实，可信度很高
七度空间，广告内容比较梦幻，生动
七度空间，充分写明了产品特点，粉色系广告风格复合女生审美。
奇乐   很有创意   奇观的乐趣很符合产品本身的名字
扶他林止痛贴
扶他林，因为我经常会酸痛，它的功能很适合我，让我喜欢它
品牌:七度空间
原因:棉质地舒服，卫生棉轻薄，与自身相关。
梦龙
七度空间
七度空间
七度空间，比较适合我吧，广告很少女，受人喜欢
扶他林，因为我主要记住了这个广告
奇多，广告有趣可爱，产品味道好
扶他林去痛就用扶他林，他能帮我缓解阵痛。
康师傅矿泉水，广告通过母子之间的对话，有浓浓的亲情在，让人感动，印象深刻
扶他林，因为我背部腰部肩部反复疼痛
扶他林，因为它的广告中的场景是生活中常见的，很真实
小七梦幻
扶他林，因为我有时会颈肩酸痛，正好扶他林可以缓解这种症状。深得我心，
梦龙，知名大品牌，康师傅饮用水，都是日常需要的，还有就是扶他林去痛
看着舒服
我觉得广告女主角把疼痛的痛苦放大的淋漓尽致。给人印象深刻。
可以很好的让我们知道在肩部疼痛的时候该怎么办
感觉还比较有创意哈，很有趣，生活里常见的情景，贴近生活。
很反应我疼痛的状态，虽然有点夸张了具体情况
广告画面吸引，快速缓解颈椎疼痛，还你舒适的身体
因为这个广告描述了这个产品的功能
广告中的情景与现实很接近，我也一样能用这个产品缓解自己的颈部疼痛。
我需要一款快速止痛的药膏！广告让我想买
这个广告描述的内容是我们在生活中比较常见的现象，而扶他林可以缓解这种疼痛。
我喜欢的是女主人工颈部疼痛时夸张的表情，以及因为轻微转头便引起疼痛，表现很到位。因为我也是这样。
女演员痛苦的表情演译得很生动
它可以有效缓解急慢性炎症的疼痛
目前没有颈椎病，也没有颈部疼痛感。
因为没有太多的特色，比较单一，但它的主题也很明显，这点还是可以的
题材不吸引人，并且很古板单调
生活化  真实  符合实际情况
比较形象也贴近生活，看起来易懂
我觉得她的表情很真实，一看就是特别疼痛，有一种带入感
真实的情节在现 非常形象
因为我经常坐办公室，肩椎很容易疼痛。所以看到广高就容易记住
非常能够提现药品的功能性
因为我本人的身体不是太好，有时候肩膀会很痛，这款产品有效的可以治疗我的症状，所以我很喜欢
主要针对方面突出比较强，给人的印象比较清晰
下图好多好看的姑娘。产品可能值得信赖
瑜伽是适合女性的运动，女主年轻漂亮，表情丰富，肩部疼痛表现明显，扶他林突出方便，见效显著。
人总有各种痛疼扶他
因为当我们睡眠不好或者拿重物时间太长时经常会使得肩部疼痛，不及时治疗对生活会产生不方便的影响，非常难受。
这个截图没有给人太大感觉，不够吸引人
这类产品没用到
比较符合平常疼痛的原因，比较直观一点
因为这个广告是生活中的场景，我觉得很真实
这个内容跟我的生活特别接近，他们治疗我的肩部腰部颈部的疼痛。让我的生活变得更美好
去各种颈部，腰部疼痛
知道扶他林是一种很好的止咳药
因为体现了工作的劳累，喜欢它的疗效
就是很适合我，因为长期坐在办公室里，难免会有一些身体上的不舒服，喜欢它可以治疗疼痛
这个广告主角演技不错，生动的体现了患者的具体状态，也使扶他林的作用体现的淋漓尽致
我有这方面的缓解需求，可以缓解我得肩部疼痛，背部疼痛，膏状不像膏药那样贴很久，
因为这样图文搭配很清楚
感觉对于城市居民比较符合实际情况，但是不符合农民的生活
就是一个药品的广告，没什么特殊的。不过这些疼痛都是平常自己不注意会有伤的。
演员演技不合格，有点浮夸，重复品牌名虽然能让人很快记住，但是有点让人感到厌烦
因为这个情景跟我自己的情况很接近。
身体有些部位疼痛
广告上写着大大的颈部疼痛 我经常颈部疼痛 与我相关的内容就是颈部疼痛
因为我有时也会出现颈部疼痛
有时低头多了，我也会脖子疼
因为我自身就有肩膀，颈部的疼痛的问题，所以我觉得和我相关，疼痛的状态很真实
平时坐多了经常腰椎颈椎痛！所以需要一瓶药膏
工作中总有，肩周炎。腰酸背痛。颈椎疼痛。当出现吸引力广告。就更加关注药品。
我的工作需要经常低头，经历过这种疼痛很不方便
因为自己经常面对电脑，然后脖子也经常会酸痛，这个广告是卖一些治理脖子疼痛的药
缓解疼痛，颈椎不舒服扶他林可缓解颈椎疼痛
因为我们平时工作，生活，难免会遇上这些问题，家里常备一些相关的药物是必须的。而且家里老人也会用的上
作为一名长期低头工作的中年妇女，我也有同样的颈部疾病，有同样的困扰，肩部也有疼痛，并且日常中动作稍微大点便会痛，甚至有时候不动也痛
因为我没有肩部疼痛
脖子偶尔会痛但不是很严重
没有颈椎病，目前可能不需要，以后应该会先考虑这个产品。
我不练习瑜伽，肩部也不会酸痛
日常生活中比较注重养生 比较喜欢早睡早起 身体素质比较好
年龄不合适
经常坐办公室，颈部有点不适
我有时会肩部酸痛，他可以缓解我的肩部不适，酸痛，
有的时候睡觉姿势不好，会落枕。其实很疼痛，深有体会。
因为我工作生活中，也会遇到这种身体不适，我也有相同的病症
因为我长期坐在办公室里，就会肩部啊腰部啊不太舒服，同样都是肩部腰部疼痛
长期工作久坐，运动量少，导致颈肩疼痛，很期待能有一款能直达病痛处的药来缓解疼痛
我有时也会因为久坐，偶尔落枕脖子会酸痛，腰酸背疼
腰酸，脖子酸在生活中会经常发生
这个药我们平时要用的，它很是好
因为我平常也会要痛肩疼颈疼，所以他们正治疗好疼痛，所以跟我有关，
工作劳累，扭伤腰，有了这个以后尝试一下
身体相对来说比较健康
因为我有时候坐时间长了也有点腰酸背痛
自己身有体会 肩膀疼
自己生活中做这个动作时 也会有酸痛感
办公司职员，经常会出现脖子以及肩部疼痛
因为我经常肩椎疼痛，这个广告刚好给我介绍了一个可以治疗的药品
因为工作久了也会有肩部疼痛   比较复合我的现状
身体有时有点不舒服
我的身体不是太好，有时候肩膀会很痛，这款产品可以治疗我的疼痛，所以是和我非常相关的
我在休闲活动中，有时候也会碰到突然的肩部或者其他地方的疼痛症状，与广告的表现有相关性。
年轻时没太注意，腰部有点痛疼
原因:我睡不好觉，压到时会觉得肩部疼痛，而这个图片与我自身很相关。
相关的内容:肩部疼痛难受
想通过广告中的产品得到颈部疼痛的缓解。
我经常会颈部疼痛，感觉这个药可以有效缓解我的疼痛
因为这个效果让我相信，所以我愿意尝试
因为扶他林可以放在家中以备不时之需
备用 家里人也会经常颈部疼痛
我主要是觉得快速的有效果比较吸引我，毕竟疼痛起来真的很难受。
药物治疗作用好
有时候颈椎痛。腰酸背痛实在不舒服。看它广告太没介绍。就想试一试效果。
当然是因为这个广告让我觉得这个药膏有效果，我愿意尝试，这种疼痛问题给我的生活带来极大不便，我只想快点解决好。
因为工作原因劲椎腰椎经常痛！
缓解颈椎疼痛，扶他林效果好
我有肩背痛的经历，急切想长戈一种有效的药膏，很适合我的的情况
现在没有劲部疼痛，以后有了会先考虑。
不确定以后会不会得
和其他类似品牌广告风格相同
因为之前没有听说过这个产品，然后也不知道它的药效好不好
因为以前有过购买体验，感觉不错
个人有这样的困扰  希望能得到有效解决
因为我正好需要这个产品，而且广告来看效果挺好的
因为我肩部疼痛，需要治疗，所以想购买
因为我觉得这款产品可以有效的治疗我的症状，所以我很想购买
因为我有肩部疼痛，需要治疗，扶他林对治疗肩部疼痛有很好的效果
因为我自己有这方面病痛，而且身边的朋友家人都有类似情况，感觉效果应该不错
感觉特别适合自己 买来使用一下
腰不怎么好，此产品效果好
想试试效果，尝试在疼痛中应用扶他林的止痛功效，希望有效的帮助我解决突发的疼痛症状。
因为扶他林是一种膏状药物，使用方便，不用口服。
产品使用效果好，渗透快，直击痛源，缓解疼痛。
我觉得这个广告不够吸引人 不新奇
还不知道具体疗效，，
生活中要对症用药，如果有相对应的问题出现我还是会选择它的
有的时候痛起来真的很难受，有机会买一次用了试一下，看看效果
因为我有肩部酸痛，我想买一下试试能不能缓解疼痛，
有颈部不适，扶他林去得快
因为我也有相同的病症，因为疗效非常好
因为适合我这种上班族啊，肩部疼痛，腰部不好
毕竟这些毛病父母是会经常有的，买在家里以备不时之需
感觉对肌肉酸痛这种问题起效快，能缓解疼痛
它能止各种疼痛，效果好
第一是广告很有吸引力，第二是我需要这样的药来缓解疲劳和疼痛，第三是广告宣传很有效
看了它的广告，应该会疗效还可以的。
当自己腰酸背痛时可以使用
因为我平常也会颈部痛，肩痛，腰痛，因为他治疗好，疼痛所以我想购买。
因为有需要可以用
产品能够快速有效地直击疼痛位置，快速缓解疼痛。
我觉得对我来说这个东西有用，是有效果的
看到最后一张图片
药物的作用大，自己有点腰酸背痛
缓解疼痛 买来备用
还是一样的，我有着相同的困扰，并且迫切地希望解决，能够缓解也是极好的。
喜欢药品的外敷。直接达病灶。直接
因为他比较明显，然后广告设计的也比较好，而且又是所需要的
因为需要用所以想购买！并且广告很真实是我需要的品牌
这个广告给我印象深刻的就是那句直击痛源，印象非常的深刻，会想要购买一些常备家里，效果应该不错。
这个广告让我觉得能直达病灶，效果会更好，而且涂抹方便
快速缓解颈椎疼痛，效果好，直击痛源
极速止痛担心药物会有副作用
现在没有颈椎病，不需要。
现在不是很需要，但需要的话一定会买
因为我也有类似的症状
因为我有时也会肩疼
图片显示明显
我觉得这款产品可以有效的治疗的我的身体上的疼痛
自己有这样的问题   希望可以得到解决  愿意去尝试这样的产品
感觉药效比较好 缓解明显
感觉特别适合自己。使用方便，效果明显。
因为感觉广告效果很好，让我有想买的感觉
因为能够缓解痛痛，我想试试，因为自己也有肩部疼痛
市面上大部分产品并不能有效深层止疼，这款产品对于深层止疼有不错的效果，值得购买
因为我肩椎疼，所以看到该药物可以治疗，所以就想购买该药物，治疗肩椎疼痛
我本人也喜欢运动，在运动中也有突发疼痛，肩部或者其他部位的疼痛。
突然间想起妈妈肩膀也会经常疼，看了这个广告会让人想到一些事情
图片感觉让人相信这款产品
\直击病疼，效果棒
原因:该产品直击痛源，可以快速消炎镇痛，帮助扭伤部位的加快恢复。
病疼去得快
因为它效果好，我疼痛时可以使用
因为他能治疗我的肩膀疼痛，腰部疼痛，肩部疼痛
止痛药，在现实生活中跟有用
广告中表现的药效特别好，可以直击痛源，广告表现的也很生动
有时运动扭伤什么的，可以快速止痛，缓解疼痛，很需要
看了广告疗效，自己用让在给家里面的父母长辈，让他们以后也用一下
因为我的肩部疼痛厉害，因为它直接渗入疼痛点
我有颈肩的不适，我想用来缓解这种症状。
看了广告，应该效果还可以。买了以后放在家里备用。
这个广告中除了直击痛源这一块别的地方不喜欢
因为感觉图中能传递的信息很少，可能消费者不是很能理解吧
颈部疼
都是缓解颈部疼痛的产品
都提到了疼痛
缓解疼痛，快速止痛
颈部疼痛
这个药可以治疗疼痛，而且效果很好
重复了扶他林的作用
重复了抹药的，位置都是一样的。
我认为没有重复
重复了能去痛的信息吧，其实我好像并不觉得有多大重复
治疗颈部疼痛  左右扭头传输的信息也是颈部
我觉得两条广告重复的点在于，生活里会遇到颈部疼痛，肩部疼痛之类的病症，用扶他林可以快速的直击痛源得到缓解和治疗。
第一条广告重复了歪脖子的动作，不过查重的介绍来要药理
肩劲疼痛用扶他林，运动员和裁判员都是歪脖子的
都是跟疼痛有关的
扶他林，快速缓解颈椎疼痛
好像没有多余的重复信息
同样的症状表情重复了太多次
肩部疼痛这些信息，重复的不是很多
肩膀 镜头多数放在肩膀
重复了肩部疼痛   两条广告都是在说缓解肩部疼痛
重复了肩部疼痛的信息。两张图片都有肩部疼痛的画面
酸痛的状况
第一条广告重复了疼痛的信息，反复出现多个人员有疼痛表现。
产品特点。因为这是必须得
肩部疼痛 因为两张图都都显示肩部出现了问题
突出肩部的痛疼，都在运动中的突发的，没有其他部分的痛疼。
裁判脖子僵硬，不适服
都是身体关节部位疼
我觉得两条广告都不错，没觉得第一条广告重复了什么
重复信息:肩部疼痛。
因为第一条产品示范是肩部，与第二条写的肩部疼痛重合。
第一条广告重复了肩椎内部深处疼痛。因为第一条广告显示出肩椎
都是治疗疼痛的药物
工作人员，颈部不适
充不了他那治疗肩部颈部腰部的疼痛。
重复了都治疗肩部，都是一个目的
重复了那个人的表情，不喜欢
都是在运动会现场
重复了颈部疼痛的症状
颈部疼痛，直击痛源
就是直击痛源，对痛点处很有用
痛处的位置重复，广告中镜头展示的都有肩部疼痛，位置重复
治疗颈肩不适。图片上面重复了肩部不适的部分
颈部疼痛吗，截图打码了，没有太多信息
没看出有啥重复呀。
直击疼痛 说的更清楚
更切合现实中的情景
直击痛源。
直击疼痛
增加了膏药用后效果
我觉得增加了扶他林的作用效果
直击痛源，可以说明它去痛的能力非常好
增加了用药后的效果，使用的方法等
直击痛源，
直击痛源，止疼快 ，第二条广告没有说明这个效果。
第一条广告增加了直击痛源的信息传达给我们，不仅仅是快速，更是可以达到病灶去解决。
故事情节，然后第一个广告还有产品涂在脖子上，细节比较多，还有专门放大疼痛的地方
直击痛源，感觉会有专业效果在里边，缓解疼痛效果很好
增加了药物作用模拟图，更直观，并且告诉观众，能快速渗透直击痛源，去痛快，更有说服力
增加了药品的使用说明。说明了药品的针对性。感觉直观明显。
扶他林快速缓解颈椎疼痛，直击痛源
增加了那个药膏的作用原理
增加了产品可以深层止疼的信息，相比第二条，直接给出了深层止疼的画面
增加了直达痛处   给人可以有效缓解疼痛的感觉
增加了一些疼痛的画面，让人感觉印象更加深刻了
介绍产品前的剧情
明确表示了这款产品的针对方向
直击痛点
增加了使用产品的方便和效果
第一条广告增加了，直击痛源这几个字体，让人觉得更加可信
扶他林可以治疗肩椎疼，直击痛源
增加了该产品为一支软膏的信息，因为图片中呈现出来了
肩部疼痛要用什么药 因为出现了药膏
突发痛疼的部分，不只是肩部，其他部位也会有疼痛的，都能适用扶他林药膏。
治疗效果，因为第一条广告的最后一条写着直击痛院
增加的信息:肩部扭伤用该产品
原因:第一条广告中的可能是在扭转身体的时候扭到了肩部
…工作人员I
直击痛源，比较喜欢
增加了他的疗效，能很快速
扶他林直击痛源
增加了肩部疼痛点
他的脖子一直在重复着一个动作，容易扭伤
直击痛源，第二个广告没有强调这一点
直击痛源
就是对肩部，腰部，腿部都很有用啊，用处较广
增加了引起颈部疼痛的原因和不良习惯
同时也增加说明扶他林有专门治疗突击性疼痛的药物，因为广告里面呈现出的是它可以直接病原
增加了直击痛源的广告语，简单直接的说明了药效的迅速，相当于第一条广告，第二条广告中并无直击痛源的字样
直接直击痛源，可以快速止痛，图二只有可以治疗的部位。
就是只需要涂抹在疼痛处
直击痛点，止痛
有，图片
看起来很真实
有，因为它有说去的快
多次强调，主题清晰
能
有吧，毕竟打篮球休息的时间不是很多。
没有，图片而已
能   因为最后他说可以直达痛处  给人迅速解决疼痛的感觉
有，他说了直击疼痛，所以我感觉能直接治疗疼痛
药效深入直达疼痛
因为该药物直击肩椎痛源
不太明显，没有很快见效的表现
没有，并没有直接表明该产品对于疼痛缓解的快速信息，表现不太明显
感觉不是很清楚吧，因为这个图文很少，就最后一张图片有文字说了她的特点。
可以，用完后缓解快速明显
可以 ，直击痛源，缩短了药见效的时间，达到快速止痛
有，因为看到肩部活动自如
痛庝去得快，我用过效果好
有的
感觉到了，因为最后一副图，写着直击痛处
我能感觉到，因为他的产品介绍上说，可以直接作用在痛源上，所以我觉得可以快速止痛
有啊，背景声音说加快渗透，直击痛源，去痛迅速，应该是的吧
是的，现场处置，方便好用
有，直击痛源就说明快速去疼痛
有。直击痛源，应该可以快速止痛。
可以，因为它的产品主打的就是直击痛源缓解疼痛。裁判需要在最快速的时间返回到自己的工作岗位，产品只有能达到这个效果，才适合
有的，因为它里面有说直击疼痛，快速侵入
能。因为感觉图片效果非常直观
能感觉到这个广告表达的快速止痛，直击痛源这句话用得真好，让我感觉到了。
我觉得可以，贴上药膏后就可以重新比赛或继续当裁判员了
没有看到 但是感觉很快
有快速止痛，看着颈部有疏解
能感觉，因为广告已经明确说明它是有效治疗的
能感觉到，广告中有一个涂抹药膏的镜头，一些颗粒直达红肿的病痛处，给人感觉可以快速止痛
不能，因为我感觉肩部这些部位的疼痛速度慢
能感觉的到，因为运动中的疼痛需要快速的缓解疼痛止痛，不然会影响成绩的发挥。
从它的广告介绍。可以看出能够快速止痛。
能，因为是在这个比较紧急的场景下
看见病人的痛苦，
能够，因为这个广告这方面的设计比较突出，广告给人带来的感觉也比较好
能，去痛，快，用扶他林，广告
能缓解各种痛疼，因为大品牌
能感觉到，广告画面吸引
可以。
原因:图片中人物的表情可以看出他肩部疼痛，后面又有药膏摸到肩膀上的图片，很清楚明了。
摄像头
实惠
觉得性价比好。
性价比很高
性价比比较高
外观漂亮
配置好
好友推荐
性价比高，颜值高
新版，优惠
性价比高，价格实惠
广告
家人推荐
好看
比其他品牌的好用
性价比高
看着比较好   性能比较好   性价比高
品牌好
性价比比较高。
性价比高
待机时间长，照相功能好
外观好看，很时尚，很漂亮
好看
价格实惠 有大幅度活动
手机有点卡了，想换个好点的
外型好看，性能好，活动多多
性能，内存，外观，拍照效果。
那个时候是因为它的功能很强大，而且外观也比较漂亮，内存也不错，还有超长待机，还有超大屏。
像素高 颜色好看
好看，最新产品
像素，外观比较喜欢
颜色很喜欢，价格性价比不错
朋友介绍
机型好看，运行速度快，内存满意，服务态度很好
首先我觉得它性能比较好，然后性价比也比较高，产品的设计我觉得也非常的不错，拍照也还OK。
对这款手机很感兴趣，像素性能感觉都很吸引人
款式新颖
手机处理器稳定，运行反应快，像素高
颜色好看，内存大，拍照功能强大，符合自己的预算
手机的性价比比较高，而且手机也很好，就买了
功能性强
拍照功能不错 版型也挺好看的
拍照好看，黑科技
感觉手机颜值很高  像素也好   各方面都很不错
新上市的。性能好，性价比高，活动力度大
刚好搞活动，有优惠，性价比高
因为它的摄像头比较高清，外观比较漂亮，价格也还实惠。
外观，功能
觉得合适就买了
用这个品牌的手机很多年了。从读书就在用，用坏一个，又买一个，用惯了。
功能强大，时尚达人
Reno系列的手机品牌不错，颜值超高，配置也不低，可以满足使用需求
拍摄效果好，内存高，运行速度快
价格适中，而且看到电视上广告挺不错的
像素，内存，处理器什么的我都非常满意
相机挺好用的，女生看手机基本就看音质和像素呗
第一是待机时间长第二就是处理数据快
待机时间长，屏幕大。
价格k合理
好用，性价比高，便宜
了解到Reno手机的性价比比较高，黑科技比较多，颜值也挺高的，所以一出售
品牌效应明星效应，手机挺好用的功能
朋友推荐
版型好看
个人喜欢
好看
喜欢它的造型
价钱，习惯
外形色彩吸引了我
品牌，性价比高优惠多
长焦，广角，绿色
价格便宜 系统我比较中意 功能多
喜欢这个品牌手机
好看
性价比高
拍照算法优秀，吊打其他品牌
朋友推荐的说不错，性价比高
朋友在用而且感觉不错推荐我用就买了。
新款上市，功能强大。
外形好看，时尚，性价比高
拍照，性能，颜值价格比较符合我的预期。
自己喜欢，价格好
相机好
信任的品牌
喜欢这个品牌，
功能强大
好看，最新的全面屏。能引领一段时间的潮流
拍照好，性价比高
游戏速度快。拍照效果好。内存比较高。
升降摄像头很独树一帜。绿色很好看。手感好
OPPO粉丝 手机外观好看
外观漂亮，价格合适，口碑好
外观美丽而且内存大，家人们看见了都说好
屏幕比较大，摄像头很独特很好玩。
性价比高，产品质量好，外观好
品牌质量好，性价比高
那时候刚出的新款手机，而且我一直都用着oppo,所以毫不犹豫就买了
手机外观漂亮，价格实惠，内存足够，用着不卡
朋友推荐
ColorOS6.0系统，和升降摄像头。
内存大，手机外观好，使用功能强大，很流畅
一直以来都是OPPO的粉丝。而且在使用OPPO手机的系统已经习惯。喜欢OPPO的拍照和外观
朋友介绍，他说这款手机不错，而且挺适合年轻人，而且性价比也不高
喜欢品牌
喜欢，不是刘海屏
价格与广告
好看颜值好
感觉还不错，就买了
像素比较高，屏幕比较护眼，外观设计比较好看
手感，像数，内存CPU，价格都是我可以接受的。
摄像头比较有个性，像素高，手感舒适，大小适中，外观也比较漂亮。
内存大，象速好，屏幕比较护眼，外观设计好
绿色特别漂亮。十倍变焦特别炫酷，骁龙855，大容量电池。全景屏。
性价比高，产品颜色不错
非常喜欢前置摄像头的方式，在5月份，是为数不多的真全面屏，加上变焦版
性价比高，智能化，玩游戏好，高清摄像头
升降比较好看酷
大品牌，值得信赖，产品销售设计一目了然，非常容易懂方便购买
屏占比很高，配色很好看，升降很酷，电池容量大，快充，摄像，音乐，品牌
一直用oppo这个牌子的手机，是个大品牌，质量很好，喜欢用新品，新品上市肯定买，
七度空间
都不喜欢
没有
扶他林 魔性
不真实
就是不喜欢
简单明了
因为平时不会有这些症状
不太会出现这样的
可以缓解疼痛
复古风发
不能
用不上
火车信号
不希望
不能
不好用
尺寸刚刚好
不想生病
分分分别剃光头人不好听就让他好好玩发动机积极端接收到老是看到防空洞防空洞的反馈水电费
各个部位
提任何额眼睛
发发发
百威 谢霆锋
x x x x x x x x x
经常痛
x x x x
x x
可以去里面逛逛。
因为需要
购物软件刚好需要
好奇心，也想了解有什么优惠，光光看
因为我本来就会用这几个app
对平台有了依赖性
看看走什么区别，走什么有意思的东西
无聊没事干就点开看看里面有没有优惠活动
好奇，看看自己有没有需要的。
有一些新的购物软件没有用过，但是手机上，有的话可能会出于好奇打开看一看，如果里面东西确实比较优惠，可以购买的话，也会尝试一下
因为这是我常用的软件，习惯性点开，并且我信任该软件
因为我原来手机本来就有这三款软件
也需要下载，也会根据实际情况决定吧
因为以前没有安装这软件，既然手机上有就想着不用下载那就点开看看有什么可以逛的，方便吧
看看这个平台使用体验和软件界面设计是否良好
购物的软件自己也会下载，新手机自带，挺省事的
觉得好奇，同时习惯同一商品在各大平台比价。给自己购物多种选择。
看看有没有自己喜欢并适合的，看看会不会有自己衷心的事
在手机上预装的软件可能是比较大众的，自己却不知道，也是出于一种想知道的好奇心，会点开看一下里面的东西有什么？这个软件是干什么的。如果用起来比较合适比较好的话，可能会留在手机上，如果不合适的话会直接卸掉。
因为都装在手机上了呀，就打开看看呗，顺便看看有没有合适的东西，对比一下其他平台的价格，合适就可以买
一是好奇，二是电商确实普遍便宜，三是生活上确实需要用很多东西在网上买
看下会不会有惊喜，或者看下有没有自己需要买的东西。有什么优惠之类。还可以对比一下价格，尝试一下新的平台服务.
没有用过的，想看下上面有啥东西，好不好用等等，如果觉得还可以就会使用。有时候玩手机无聊时也会点开看看，有新鲜感！
都是平时听过的购物软件，没听过的，不知道的不会点开，而是直接卸载。
我在空闲的时候比较喜欢逛购物平台，不喜欢出门逛街，太累了。虽然我之前没有逛过这些购物平台，但可以尝试一下。也许会发现个不错的平台。
有购买需求时才会点开
讨厌预装软件
怕有病毒 会选择卸载重新下载
除了京东和淘宝，其他不敢相信。有些小软件真的是很恐怖呢。
习惯自己下载，手机自带的先删了
不常用  不太相信  不了解产品好不好
因为不是自己习惯用的软件的话，不会去点开看，会直接卸载然后下载常用软件，
如果对于自己来说没有需求的话我是很少会主动打开这些软件的
并不是感兴趣的app  也没有点开的需求
会在常买的平台买东西，没用过的一般不用
点进去就会有许多推送消息，还要注册，各种让人眼花缭乱的广告，各种获取权限，特别让人反感
比较有质量保障
品牌正
个人感觉京东比较靠谱
因为京东售后有保障。配送快。可信度高。
京东自营比较靠谱
京东的正品多放心购买。
京东的配送快，而且商品有保障。
认为质量有保证，比较信任
京东无假货，其次京东物流速度很快
京东平台是一个大平台，一直使用，而且用的也比较好，上面的东西比较真实，不像某些平台全是假货，在京东上买的，放心，用的放心
京东无假货
京东配送快，服务好，质量有保证，而且听说京东电子产品比较好
京东质量有保证并且退换服务方便
质量保证
优惠力度大，有保障
种类多，收货快，售后服务有保障
因为京东好
京东比较有保障和售后，客服的服务也很好
京东家电质量还是有保障的
比较有保障，平台信任度比较高，个人喜欢在京东购买东西多些。质量会好
京东整体品质较好，有保障，这些耐用品挺合适在上面买
京东物流快，自营产品有保障，售后服务比较好，正品多，
京东的有独自的物流 速度会快一些 其他的电商平台的物流很复杂 比京东的物流慢很多 有时候比较需要用的时候没能及时送达  京东的相比快一些
质量有保证，其他平台质量参疵不齐
买得多 比较相信 其他习惯在其他渠道买
物流快，品质有保障，运输安全，售后放心，
京东更加保真，出现假货会给高额赔偿
我觉得京东商城是最好的电商，正规渠道，假货少，京东口碑很好！物流也很快！售后服务也齐全！
京东电子产品比较真，没有假货，而且有无理由退货，发货速度也快。最主要是有各大旗舰店。不是一些小店
感觉京东靠谱点，一直在我的印象中好像就是在京东购买电子产品，比如电脑，可能假冒的比较少。质量感觉靠谱点
因为京东的这些品类都很靠谱，而且售后服务超好的，有一次我的电动牙刷坏了，京东的售后处理让我非常满意，而且配送速度很快
因为电子产品的话，我觉得京东会比较好一些，质量有保证，不会是假的产品。
在淘宝或者天猫的话我一般会买衣服和化妆品。
京东商城是一家比较有保障，值得信赖的商城，商品种类多、质量有保证，发货速度快等等
东西好
可信度高，而且闺蜜间知根知底
一般她们用过才会推荐，也比较放心
因为值得信赖，可以直接看见产品效果
因为朋友一般都是比较信任的，也是值得信赖的，才叫朋友，他们推荐的肯定是自己使用过的，而且用的比较好的才会推荐给其他的好朋友，这样用起来比较放心一些
因为看到身边人亲自用过再推荐比较有可信度
因为都是他们用过的，所以才会强烈推荐，别人信不着
这样子得到商品的反馈比较清晰
比较相信朋友推荐
朋友推荐一般都是她自己亲身体验过的产品，觉得好才会推荐，相互推荐 值得信
因为朋友们亲身体验以后，会有真实的感受，
因为身边的人使用效果好对我来说是最直接的宣传，毕竟我们都是消费者，她如果推荐的话那肯定就是好用，广告和官方宣传或者明星网红推广有可能并不真实
因为身边的人推荐的时候，他们自己有用过，而且也会给我试用一下，能真实体验到这些产品，比较可靠。
朋友这种身边的人，说话相对更有可信度，和推荐产品没有利益相关。
朋友之间的关系也让她没有必要骗我虚假宣传。
她们用过的应该是效果比较好的才会跟我说，我也能直观的看到她们使用后的效果，更有说服力，所以我更愿意购买朋友她们推荐的
一般情况我会看评论，然后人们说好的话有可能会购买。
可信度高
本人精彩刷微博，更相信大V的介绍
博主使用过后会有介绍并且评论区也有网友的建议 可以考虑他们的感受再进行购买
因为在微博大咖里 可以更好的知道效果 而且博主也是大v 品牌也有一定的保证 质量也相对不错 价格也比较划算 还可以进行比较
现在的很多东西都在微信圈儿里推广，它们在推广的同时肯定也是自己用过的，朋友圈儿，如果是自己朋友比较信任的推广出来的，还是可以值得信赖的，如果不认识的朋友发出来的可能会多加思考一些。从他们那里能够知道一些新产品去尝试使用。
能出在视频中的广告，厂家都是大品牌
经常在这些商品里购买东西给到了
这里的推荐一般质量都很好，值得信赖
因为我平时闲着没事的时候比较喜欢逛这些平台。看到新奇的东西会比较想尝试一下。
因为推荐了感觉很新奇，所以想试试。
大品牌值得信赖
有新鲜感。想试用
一般旗舰店出来的是比较新的，功能强大，实用性好
新品有大多数会促销优惠
大品牌对于研发新品，一般会有新的尝试，优惠也多，可以尝试
相信大品牌出的一些新产品
感觉电台的广告还是靠谱的，厂家信得过
我觉得首页推荐的比较好，而且是品牌旗舰店的全是比较好的，应该不假！
自己乐于接受新的事物，好奇新的产品，自己信赖的品牌也放心.新品刚发也会稍微实惠
经济实惠
因为平台大。售后服务好，配送物流快。信誉度高。
京东的物流快，商品有保障
我觉得京东的东西正品方面更有保障
因为京东我们平我因为京东我们上我们我们所做的工作也有有也有一些那个语京东有联系的，所以一般会首先选东作为首选
刚好看到；感觉京东实力更好
京东比较好，质量不错，京东快递快
当时看到的是电子产品，对于电子产品还是觉得京东靠谱点
因为京东的物流快啊 京东有白条可以套现啊 可以拿来买东西啊 其他的没有京东这么好啊
质量有保证 不容易买到假货
京东虽然贵点，但是靠谱
京东的正品多，价格优惠，物美价廉。
京东的售后比较好，并且正品有保障，物流也快，一般的话都是首选京东，如果是购买比较贵的产品的话，那个京东还是比较好的
觉得京东的东西比较正规的，没有仿造的。
京东是一个很大的平台，比较值得信赖，而且我也一直在使用，比较喜欢从他上边购买比较放心。京东上的东西比较真实，而且质量也好。一直使用比较习惯，所以选择购买东西优先选择京东。
京东信誉好，比其他平台更加保真
对比其他平台来看，京东的口碑更好一些
京东牌子大，质量
京东口碑比别的平台好，就是贵点
我觉得京东是最后的电商，假货少，口碑好！物品丰富，名牌多，售后给力，物流速度也很棒！
觉得平台品质，正品有保障。物流快而且安全。不担心运输损坏问题，隐私泄露问题。
金恩东上的东西是以真实为主，不像某些软件，为了达到销量全是假货，买回来还不够麻烦的，而且上火从京东上购买东西比较顺心，而且质量也好，APP软件用的比较
买的书和药品在上面评价都很理性，和知乎的分析吻合，所以果断买
自己比较信任京东，也有经常在京东下单简单些。绑卡也方便。
颈部疼痛
直击痛
可靠
京东大品牌值得信赖
比较快方便
物流快
京东非常棒，质量很好
值得信赖
送货快 正品多
京东自营商品比较靠谱的多
一直听说质量很好
送货速度
京东安全运输比较快
购物比较放心
因为京东比较安全，他对那个防假比较要求高
快速，有保障一点
到货快 物流给力
京东买东西品质有保障。
经常使用，信誉好
有保障
朋友推荐的，而且有京东保证商品质量，有京东到家
比较快质量有保障
因为京东品牌真实性比较高，让人放心
京东自营的口碑还不错
因为京东的物品比较好，质量靠谱
送货上门，服务周到
自营物流快，质量有保证，售后上门取件
京东没什么假货
京东有信誉保证，质量可以放心
质量保证，送货快，靠谱，一直在京东购买电器，信得过，
质量好，服务态度好，样品多
品质好 物流快 价格实惠
京东的物流比较给力，售后退换货也比较方便，特别是自营的商品。
也选择其他平台  京东可以送货上门
发货快，送货到门，服务好，
我觉京东这些东西质量好，物美价廉，方便
数码电器类价格较为昂贵，京东在这方面产品相对有保障
京东物流快，自营售后比其他平台方便
京东是大品牌，品种多服务优
东西可靠便宜。值得信赖，信誉好。个人经常买。值得大众信赖的平台。
京东是一家主打电子产品的平台，质量有保障，值得信赖，物流速度快。
值得信赖，物流和服务好，质量把控好。
因为京东的电器，电子产品确实非常的吸引人，非常的质量好，然后快递比较快，个人比较喜欢在京东上买这些产品
京东很多商品质量有保证，性价比高。
京东自营没有假货，方便快捷，到货时间快
朋友推荐京东
京东平台有一信誉，可靠，质量有保证！
纸尿裤，电器类，比较实惠，送货到家
京东快递快，质量保证，安全
值得信赖，质量不错售后保证
我觉得京东商城的东西没有假货，又不贵，而且送货挺快的，东西又好又实惠
质量很好，服务态度很好，样品多样化
京东是大品牌
作为京东数码电子 家电的老用户 一般买这类产品首选京东
因为京东是大家的选择，都比较信任，比较出名，起码不会骗人。谢谢
安全放心，优惠大，有白条
京东的正品保证和送货24小时内很好，买的放心，送货上门速度快，售后服务也很方便，食品也很新鲜
个人觉得京东比较靠谱把，就是觉得京东都是正品没有假货，一直很放心。
京东购物，产品比其他平台要有保证一些，价格也合理，一般物流也尬
别人用的好我就知道了
相信朋友用的效果
因为闺蜜用了，身边人推荐比较靠谱，
比较相信朋友的眼光，朋友用过好才会推荐给自己。
朋友使用过知道效果好才敢去买
别人用的好，自己用才更放心
她肯定是尝试过才推荐我的 不好用朋友也不能推荐 更相信吧
起码他们用过，觉得好才推荐的，我相信他们
因为朋友或闺蜜直接推荐的产品，他们应该都有使用过，效果不错才会推荐过来
朋友或闺蜜体验过，感觉合适就愿意用了
可以近距离直观地了解到产品的功效及好坏
朋友用过推荐 更有说服力
因为感觉这样更可靠，质量更放心，价格合理
朋友推荐的话，使用的性价比和价值会更加信赖，自己更愿意去尝试。
因为朋友先体验过了 自然会给我说他的使用感受 所以我会买朋友推荐的
朋友的实际体验应该最准确，比什么广告明星大牌的都真实，而且朋友的使用效果都看得见，这个比文字视频介绍都直观
有可信度，
因为是网友推荐
比较有感召
我喜欢啊，我喜欢的主播用，我就跟用
感觉真实，一目了然
抖音这些的传受效果好
比较有信赖
因为平时有不懂的喜欢上网找大神的分享心得，很多不懂的就是这样学习来的
有时候看到关注的博主发的微博，效果比较好。所以有时候会购买
买过几次对比
因为在爱奇艺做广告，能让人放心
因为看的时间长，并且重复出现
广告吸引。有想尝试新产品的感觉。
广告轰炸的效果好
经常追剧，看见广告的机会大。
比较有安全
知名度比较高吧
app一般都不错
一看就吸引人，情不自禁就购买了
一般都会有优惠打折
比较感兴趣
便宜的时候
我觉得里面的东西有保障，值得购买，对我的吸引力也比较高，所以我更愿意购买和使用
感觉应该不错  新颖  会有期待感
喜欢看，也值得信赖
新品样式提前体验
品牌值得信赖
可信度比较高
相信品牌
因为这是新产品，她可能价格会便宜一点，而且会有那个优惠券比较好
新品来袭带来动力，非常好奇，跟着潮流前线
因为在首页做广告的产品还是值得信赖的。
尝试新品动力无限
吸引眼球
因为这样感觉可信度高
品牌旗舰店的推荐有保障，不会像其他平台的比较乱，什么广告都有，不太敢相信
旗舰店信任可靠，能全面了解产品的功效用途成分等。不做虚假广告
本身就是一个品牌了。效果大家都了解过，一直关注这旗舰店信息，看到肯定会支持
喜欢尝试新事物 ，个人喜好
品牌电商旗舰店是值得信赖的商家，新出的产品肯定优惠力度大，产品质量好！
有吸引力，还有它的升级，它的功能性提高。用着更方便。
正品多 物流快
好东西
送货快
京东自营商品值得信赖
京东非常棒，多样化发展趋势
个人喜好，觉得靠谱，值得信赖
质量好快
质量好，产品值得我们信赖
京东的都是正品
大品牌放心
产品质量管理体系非常完善
品类齐全 到货快 质量好
因为京东大多数产品是有实用性的
快质量有保证
因为就是感觉京东的东西质量更有保证。
京东客户量大，好评多。
印象中  京东就是家电电器比较不错的平台，事实证明确实如此
京东的快递比较快，比较合适，然后京东的产品比较有保障，比较值得关注
手机数码的评测软文，选择京东是首选
京东假货少，产品质量好，物流快。
保障相对高点
因为京东做这个的名气很大，而且我平时也一直在用
价格实惠，有促销活动，产品性能好，性价比高，值得信赖
送货上门，质量好，优惠大
因为自己留意的电子产品比较多，比较习惯去京东看电子产品介绍
值得信赖。品牌正规。口碑好。大众很喜欢的平台。
因为京东是个老品牌，可信度 比较高 买东西有安全感。
京东是大品牌，物流快
京东评论相对准确，京东有差评选项
京东品类丰富 价格在全网也算比较实惠合理的 所以是我的首选
京东非常可靠，质量很好，多样化发展
京东自营，没有假货，信得过的商品
亲朋戚友在京东买到某个产品，使用反映不错
有口碑，值得信赖。物流速度，售后服务，产品质量把控都很好。
服务态度好质量好快递速度快
京东品牌大，有保障，服务好
看的电脑系列，京东上品牌多，正品保证，价格也透明，看完软文评测觉得很好用，到京东找这个电脑看下配置和价格
我比较喜欢京东自营店。京东平台产品有保证，售后也无忧，一般产品很快就能送到，购物体验很好。
植物提取
金色
从名字联想
朋友推荐过类似的
放松，舒适
跟自己的生活有关系
其实我对这个花不是很了解，然后就是看到名字就会想到这三个词语
这些词比较近似
字面意思
还真想不起来别的
帮宝适很好
第一反应
帮宝适的包装
就是感觉，很温馨
视觉给我的冲击，会更凸显一些
历史形象
因为小孩子就是需要这些
印象中金盏花的样子
生活中常见并能用的上的。
因为在牙膏还有沐浴露的产品里面都有添加这个金盏花的精华，所以会比较常见和熟悉。
因为自己最近都在喝这个
看多了，都记得了
看到
有一个化妆水很出名 就是金盏菊化妆水
由心而发
直接的想法，很相近
根据名字联想到的
看着很像菊花 很好看 黄色的 像太阳
因为家里有金盏菊止痒
平时看广告，书籍，手机上的图片，总是给人这样的感受
因为帮宝适的包装上有这些元素
第一印象能想到花朵
金盏花在心里的印象吧
花就给人芬芳，大自然，的感觉
平时吃药配表看到过
因为经常会购买金盏花爽肤水   然后经常看很多科普知识
名字就是这个感觉
花朵清香呀。
因为是金盏花，顾名思义，所以会联想到吧
这是一种药物，药性温和，不刺激，可以去火
它是一种植物可以提取精华出来
平时身边的广告  还有在超市挑东西
因为金盏花是植物啊，就感觉比较天然。不是合成的化学成分
它的颜色漂亮
暖暖的黄色很舒服
带给宝宝开心
因为花色是金色一下就想到了
家乡有专门种植户
突然想起来的，别的没想起来
金盏花本身就有抑菌作用，而且是植物的，很健康，金色又会联想到阳光了
词语表面的联想
因为图片让我记起来了
金就想到金色，花都觉得莲花盛开比较好看
有花就有蓝天白云，放松心情，舒适的生活
因为是金盏花，啊象征着高贵，美丽耀眼
金色的照耀下会感到温馨，它的花香很温馨，婀娜多姿的花很漂亮
金盏花就有清热解毒的功效
希望是这样的
都很好
颜色带来的联想
色彩好看起来舒服
好
金盏花是植物，联想到了大自然，他又是一种药材，亲肤
金盏花的花瓣很多，密集，金黄色看上去就很鲜艳，
因为他本身
因为两个花有联系
因为我买过金盏花的爽肤水，花色是黄色的菊花
看到这个花就有这种感觉
不知道，一看这个词，就冒出来了，潜意识里出来的
因为以前听过金盏花爽肤水，精油之类的，想到花是因为名字里有花
因为第一我想到这个颜色，然后我觉得他的味道淡淡的让人觉得特别舒服，让人向往
安全
安全些
安全有保障
因为日本的比较好
质量安全有保障
对日本产品放心
日本产品令人放心   而且工艺很精进
东西比较好，大多数人都在用
吸水好
人。日本那边好一点
感觉日本的高端点
质量更好，比内地或者其他地方的都要好用
朋友推荐  自己用了感觉也很好   进口产品  有口碑
我虽然讨厌日本，但是小日本的东西是真的好啊
日本的比较好
质量较好吧，一直都用习惯了
感觉日本的东西质量会有保证，应该也有科技感
因为感觉质量不错
口碑好，不塌屁股，护臀效果好
质量好，用着放心，特别是宝宝用品
品牌历史悠久，得到很多宝妈的认可。
以前宝宝用过挺好用的
质量有保证，不参假
感觉更完全卫生，而且也是黄色人种，更适合中国宝宝
质量好，轻薄透气，吸收力好
产品细腻不伤皮肤    品牌不一样
公认的质量好。用起来也不错
安全先进
吸收好，干爽，
质量，品牌都是信得过的，宝宝用了舒服
用的感觉比较好。
日本是发达国家，技术比较先进，质量比较好，买纸尿裤要买好的
日本产品比较追求细节，对宝宝的保护比较好
电商和网落平台都在说日本的好
朋友推荐的，口碑好吧！用起来也很好
因为感觉日本的会更加的健康，主要还是来自于对日本民族的生活态度的偏好
我不太喜欢日本的，但是日本确实细节做的好，质量也信得过
韩国货品质相对好一些
品质更出众。
爹地宝贝
制造工艺更先进
欧洲那边的感觉比较安全，想到大牧场，天然
进口品牌相对而言还是比较放心用着舒心
因为我购买的帮宝适是美国的，
因为经常用，特别是帮宝适的
美国对婴儿用品检测更严格
感觉安全性比较有保障，质量会比较好，对宝宝健康比较好
自身的感觉吧  觉得美国的好点
支持国产
支持国产
相信国产
支持国产
性价比高
相信国产质量，价格也很公道，购买更加方便
支持国产也相信国产价格还能接受
支持国产品牌
支持国产，方便联系售后
了解中国
支持国货，中国也有好的纸尿裤，不比国外的差
国产的比较放心
国产的放心，也应该多多支持国货
质量过的去就要爱国嘛
支持国产 而且国产的纸尿裤质量还是不错的 物美价廉
首先撇开爱国情怀，其次，国产的现在质量也并不差，而且价格也显优势
感觉很安全 也挺好用的 给宝宝用习惯了
国产更放心，中国人应该支持国产
支持国产，并且其他的国家还要关税，贵了很多，再说了中国制造越来越强了
我个人觉得，纸尿裤并不是一个要求技术多么高的东西，我们自己的不比国外的差，而且实惠
国产也有好货，不盲目选折
国产的艾家
价格上相对进口的更实惠
因为比较新颖好看
简洁  配色很搭
这个看上去舒服
新型专利，看着舒服
黄色显示码数，显眼
产品质量不错
看起来清爽
简单，大方，明了，不花里胡哨
设计线条简洁大方，让人感觉舒服，又一目了然。
包装简单，清新很舒服感觉
M的颜色跟其他图案颜色很有违和感，看起来耳目一新
能简约清楚的描述这款尿不湿特点优势
因为设计的不错    右下角M金色的我很喜欢
选择码子容易些，色彩鲜艳些，吸引目光
这张图片看着比较清爽，金盏花精华设计也比较明确，一个精华水滴，
好用
经常能看到这个牌子，在超市还有电视广告都有
外包装得图案感觉柔柔得，轻轻的，会很舒服
第一感觉很喜欢
一眼看上去特别清爽，没有繁复感
设计高端的
给人的感觉很舒服
第一感觉特别舒服，是直接想买的哪一款
比较可爱吧，比较吸引人，看起来比较舒服
感觉比较清新自然，合适婴儿使用。
用了没红屁屁
素雅，给人第一眼简单大气舒适
整体画面配色美
我觉得背景那个黄色的我不太喜欢 然后这个背景看着很舒服 我第一眼就看到了这个 给人一种很舒服的感觉
第一印象深刻    主题明显  对宝宝更亲和  不伤皮肤
颜色虽然淡些，可是看上去比其他的更舒服，看的顺眼，就是喜欢
画面比较能吸引我，色彩鲜明，看着很舒服
我喜欢那个精油滴下来的感觉，然后花的颜色我觉得比较有品味
颜色吸引眼球
相对于其他四张，这张整体设计比较好看，美观
因为好看，简单明了
一目了然 容易辨认
看上去感觉可爱，宝宝用了会舒服，清爽。
防止红屁股
感觉好温馨宝宝好可爱
看着有亲切感，舒适
想试试新品。这款原来没用过
看起来很柔软，舒适，
给宝宝视觉效果不错
颜色有靓点，小朋友很可爱笑得也很张扬，看着很温暖又让人想买东西的冲动
因为图片上的小宝宝很可爱，包装上也说明了纸尿裤里面有什么
凭感觉，觉得这个比其他的好看
背景不复杂 简约 易懂 颜色较暖 上面的花朵视觉舒适
包装设计感觉比较独特吧，一眼就看中这一款
感觉对比其他的图案，第一眼就喜欢，可能是那集团金色图案的位置关系
突出比较显眼   一眼能看出来突出点
颜色鲜艳，整体感觉欣喜，大方，给人一种兴奋
这几张图差别都不大，但是这张图片相对于来说，比较好一点，花朵适中，不错。
比较有吸引力，色彩也好
颜色鲜艳，吸人眼球，宝宝可爱
颜色舒适，布局也合理，给人的感觉很亲近，有购买的欲望。
帮宝适
花多显得图很好看，新鲜
金盏花花瓣围绕着心心里面一个小宝宝看着挺符合这个牌子的
向日葵图多，衬托孩子更可爱
喜欢半个爱心加花的感觉，温馨
感觉海报布局比较舒服，色彩也比较明亮。更能够抓我的眼球，让人想买这款
这个牌子不错
喜欢途中宝宝，和色彩搭配，感觉好可爱
金盏花的图案占了很大的视野范围，灿烂的黄色也给人以温暖的感觉，很舒适搭配上宝宝的笑容
图片就给人一种清新 很舒服的感觉
比其他的好看
有卡通形象，并且向日葵花环绕在宝宝旁边会感到更温馨，更加有舒适感，一眼就能看到这款产品吸引人注意力
因为这个黄色区域更多更亮，更吸引我的注意力。
因为黄色的花，比较好看，个人觉得比较看着舒服，很喜欢的包装方式